Województwo	Powiat	Gmina	Typ	Siedziba
dolnośląskie	bolesławiecki	Bolesławiec	miejska	Bolesławiec
dolnośląskie	bolesławiecki	Bolesławiec	wiejska	Bolesławiec
dolnośląskie	bolesławiecki	Gromadka	wiejska	Gromadka
dolnośląskie	bolesławiecki	Nowogrodziec	miejsko-wiejska	Nowogrodziec
dolnośląskie	bolesławiecki	Osiecznica	wiejska	Osiecznica
dolnośląskie	bolesławiecki	Warta Bolesławiecka	wiejska	Warta Bolesławiecka
dolnośląskie	dzierżoniowski	Bielawa	miejska	Bielawa
dolnośląskie	dzierżoniowski	Dzierżoniów	miejska	Dzierżoniów
dolnośląskie	dzierżoniowski	Dzierżoniów	wiejska	Dzierżoniów
dolnośląskie	dzierżoniowski	Łagiewniki	wiejska	Łagiewniki
dolnośląskie	dzierżoniowski	Niemcza	miejsko-wiejska	Niemcza
dolnośląskie	dzierżoniowski	Pieszyce	miejsko-wiejska	Pieszyce
dolnośląskie	dzierżoniowski	Piława Górna	miejska	Piława Górna
dolnośląskie	głogowski	Głogów	miejska	Głogów
dolnośląskie	głogowski	Głogów	wiejska	Głogów
dolnośląskie	głogowski	Jerzmanowa	wiejska	Jerzmanowa
dolnośląskie	głogowski	Kotla	wiejska	Kotla
dolnośląskie	głogowski	Pęcław	wiejska	Pęcław
dolnośląskie	głogowski	Żukowice	wiejska	Żukowice
dolnośląskie	górowski	Góra	miejsko-wiejska	Góra
dolnośląskie	górowski	Jemielno	wiejska	Jemielno
dolnośląskie	górowski	Niechlów	wiejska	Niechlów
dolnośląskie	górowski	Wąsosz	miejsko-wiejska	Wąsosz
dolnośląskie	jaworski	Bolków	miejsko-wiejska	Bolków
dolnośląskie	jaworski	Jawor	miejska	Jawor
dolnośląskie	jaworski	Męcinka	wiejska	Męcinka
dolnośląskie	jaworski	Mściwojów	wiejska	Mściwojów
dolnośląskie	jaworski	Paszowice	wiejska	Paszowice
dolnośląskie	jaworski	Wądroże Wielkie	wiejska	Wądroże Wielkie
dolnośląskie	Jelenia Góra	Jelenia Góra	miejska	Jelenia Góra
dolnośląskie	jeleniogórski	Janowice Wielkie	wiejska	Janowice Wielkie
dolnośląskie	jeleniogórski	Jeżów Sudecki	wiejska	Jeżów Sudecki
dolnośląskie	jeleniogórski	Karpacz	miejska	Karpacz
dolnośląskie	jeleniogórski	Kowary	miejska	Kowary
dolnośląskie	jeleniogórski	Mysłakowice	wiejska	Mysłakowice
dolnośląskie	jeleniogórski	Piechowice	miejska	Piechowice
dolnośląskie	jeleniogórski	Podgórzyn	wiejska	Podgórzyn
dolnośląskie	jeleniogórski	Stara Kamienica	wiejska	Stara Kamienica
dolnośląskie	jeleniogórski	Szklarska Poręba	miejska	Szklarska Poręba
dolnośląskie	kamiennogórski	Kamienna Góra	miejska	Kamienna Góra
dolnośląskie	kamiennogórski	Kamienna Góra	wiejska	Kamienna Góra
dolnośląskie	kamiennogórski	Lubawka	miejsko-wiejska	Lubawka
dolnośląskie	kamiennogórski	Marciszów	wiejska	Marciszów
dolnośląskie	kłodzki	Bystrzyca Kłodzka	miejsko-wiejska	Bystrzyca Kłodzka
dolnośląskie	kłodzki	Duszniki-Zdrój	miejska	Duszniki-Zdrój
dolnośląskie	kłodzki	Kłodzko	miejska	Kłodzko
dolnośląskie	kłodzki	Kłodzko	wiejska	Kłodzko
dolnośląskie	kłodzki	Kudowa-Zdrój	miejska	Kudowa-Zdrój
dolnośląskie	kłodzki	Lądek-Zdrój	miejsko-wiejska	Lądek-Zdrój
dolnośląskie	kłodzki	Lewin Kłodzki	wiejska	Lewin Kłodzki
dolnośląskie	kłodzki	Międzylesie	miejsko-wiejska	Międzylesie
dolnośląskie	kłodzki	Nowa Ruda	miejska	Nowa Ruda
dolnośląskie	kłodzki	Nowa Ruda	wiejska	Nowa Ruda
dolnośląskie	kłodzki	Polanica-Zdrój	miejska	Polanica-Zdrój
dolnośląskie	kłodzki	Radków	miejsko-wiejska	Radków
dolnośląskie	kłodzki	Stronie Śląskie	miejsko-wiejska	Stronie Śląskie
dolnośląskie	kłodzki	Szczytna	miejsko-wiejska	Szczytna
dolnośląskie	Legnica	Legnica	miejska	Legnica
dolnośląskie	legnicki	Chojnów	miejska	Chojnów
dolnośląskie	legnicki	Chojnów	wiejska	Chojnów
dolnośląskie	legnicki	Krotoszyce	wiejska	Krotoszyce
dolnośląskie	legnicki	Kunice	wiejska	Kunice
dolnośląskie	legnicki	Legnickie Pole	wiejska	Legnickie Pole
dolnośląskie	legnicki	Miłkowice	wiejska	Miłkowice
dolnośląskie	legnicki	Prochowice	miejsko-wiejska	Prochowice
dolnośląskie	legnicki	Ruja	wiejska	Ruja
dolnośląskie	lubański	Leśna	miejsko-wiejska	Leśna
dolnośląskie	lubański	Lubań	miejska	Lubań
dolnośląskie	lubański	Lubań	wiejska	Lubań
dolnośląskie	lubański	Olszyna	miejsko-wiejska	Olszyna
dolnośląskie	lubański	Platerówka	wiejska	Platerówka
dolnośląskie	lubański	Siekierczyn	wiejska	Siekierczyn
dolnośląskie	lubański	Świeradów-Zdrój	miejska	Świeradów-Zdrój
dolnośląskie	lubiński	Lubin	miejska	Lubin
dolnośląskie	lubiński	Lubin	wiejska	Lubin
dolnośląskie	lubiński	Rudna	wiejska	Rudna
dolnośląskie	lubiński	Ścinawa	miejsko-wiejska	Ścinawa
dolnośląskie	lwówecki	Gryfów Śląski	miejsko-wiejska	Gryfów Śląski
dolnośląskie	lwówecki	Lubomierz	miejsko-wiejska	Lubomierz
dolnośląskie	lwówecki	Lwówek Śląski	miejsko-wiejska	Lwówek Śląski
dolnośląskie	lwówecki	Mirsk	miejsko-wiejska	Mirsk
dolnośląskie	lwówecki	Wleń	miejsko-wiejska	Wleń
dolnośląskie	milicki	Cieszków	wiejska	Cieszków
dolnośląskie	milicki	Krośnice	wiejska	Krośnice
dolnośląskie	milicki	Milicz	miejsko-wiejska	Milicz
dolnośląskie	oleśnicki	Bierutów	miejsko-wiejska	Bierutów
dolnośląskie	oleśnicki	Dobroszyce	wiejska	Dobroszyce
dolnośląskie	oleśnicki	Dziadowa Kłoda	wiejska	Dziadowa Kłoda
dolnośląskie	oleśnicki	Międzybórz	miejsko-wiejska	Międzybórz
dolnośląskie	oleśnicki	Oleśnica	miejska	Oleśnica
dolnośląskie	oleśnicki	Oleśnica	wiejska	Oleśnica
dolnośląskie	oleśnicki	Syców	miejsko-wiejska	Syców
dolnośląskie	oleśnicki	Twardogóra	miejsko-wiejska	Twardogóra
dolnośląskie	oławski	Domaniów	wiejska	Domaniów
dolnośląskie	oławski	Jelcz-Laskowice	miejsko-wiejska	Jelcz-Laskowice
dolnośląskie	oławski	Oława	miejska	Oława
dolnośląskie	oławski	Oława	wiejska	Oława
dolnośląskie	polkowicki	Chocianów	miejsko-wiejska	Chocianów
dolnośląskie	polkowicki	Gaworzyce	wiejska	Gaworzyce
dolnośląskie	polkowicki	Grębocice	wiejska	Grębocice
dolnośląskie	polkowicki	Polkowice	miejsko-wiejska	Polkowice
dolnośląskie	polkowicki	Przemków	miejsko-wiejska	Przemków
dolnośląskie	polkowicki	Radwanice	wiejska	Radwanice
dolnośląskie	strzeliński	Borów	wiejska	Borów
dolnośląskie	strzeliński	Kondratowice	wiejska	Kondratowice
dolnośląskie	strzeliński	Przeworno	wiejska	Przeworno
dolnośląskie	strzeliński	Strzelin	miejsko-wiejska	Strzelin
dolnośląskie	strzeliński	Wiązów	miejsko-wiejska	Wiązów
dolnośląskie	średzki	Kostomłoty	wiejska	Kostomłoty
dolnośląskie	średzki	Malczyce	wiejska	Malczyce
dolnośląskie	średzki	Miękinia	wiejska	Miękinia
dolnośląskie	średzki	Środa Śląska	miejsko-wiejska	Środa Śląska
dolnośląskie	średzki	Udanin	wiejska	Udanin
dolnośląskie	świdnicki	Dobromierz	wiejska	Dobromierz
dolnośląskie	świdnicki	Jaworzyna Śląska	miejsko-wiejska	Jaworzyna Śląska
dolnośląskie	świdnicki	Marcinowice	wiejska	Marcinowice
dolnośląskie	świdnicki	Strzegom	miejsko-wiejska	Strzegom
dolnośląskie	świdnicki	Świdnica	miejska	Świdnica
dolnośląskie	świdnicki	Świdnica	wiejska	Świdnica
dolnośląskie	świdnicki	Świebodzice	miejska	Świebodzice
dolnośląskie	świdnicki	Żarów	miejsko-wiejska	Żarów
dolnośląskie	trzebnicki	Oborniki Śląskie	miejsko-wiejska	Oborniki Śląskie
dolnośląskie	trzebnicki	Prusice	miejsko-wiejska	Prusice
dolnośląskie	trzebnicki	Trzebnica	miejsko-wiejska	Trzebnica
dolnośląskie	trzebnicki	Wisznia Mała	wiejska	Wisznia Mała
dolnośląskie	trzebnicki	Zawonia	wiejska	Zawonia
dolnośląskie	trzebnicki	Żmigród	miejsko-wiejska	Żmigród
dolnośląskie	wałbrzyski	Boguszów-Gorce	miejska	Boguszów-Gorce
dolnośląskie	wałbrzyski	Czarny Bór	wiejska	Czarny Bór
dolnośląskie	wałbrzyski	Głuszyca	miejsko-wiejska	Głuszyca
dolnośląskie	wałbrzyski	Jedlina-Zdrój	miejska	Jedlina-Zdrój
dolnośląskie	wałbrzyski	Mieroszów	miejsko-wiejska	Mieroszów
dolnośląskie	wałbrzyski	Stare Bogaczowice	wiejska	Stare Bogaczowice
dolnośląskie	wałbrzyski	Szczawno-Zdrój	miejska	Szczawno-Zdrój
dolnośląskie	wałbrzyski	Walim	wiejska	Walim
dolnośląskie	Wałbrzych	Wałbrzych	miejska	Wałbrzych
dolnośląskie	wołowski	Brzeg Dolny	miejsko-wiejska	Brzeg Dolny
dolnośląskie	wołowski	Wińsko	wiejska	Wińsko
dolnośląskie	wołowski	Wołów	miejsko-wiejska	Wołów
dolnośląskie	Wrocław	Wrocław	miejska	Wrocław
dolnośląskie	wrocławski	Czernica	wiejska	Czernica
dolnośląskie	wrocławski	Długołęka	wiejska	Długołęka
dolnośląskie	wrocławski	Jordanów Śląski	wiejska	Jordanów Śląski
dolnośląskie	wrocławski	Kąty Wrocławskie	miejsko-wiejska	Kąty Wrocławskie
dolnośląskie	wrocławski	Kobierzyce	wiejska	Kobierzyce
dolnośląskie	wrocławski	Mietków	wiejska	Mietków
dolnośląskie	wrocławski	Siechnice	miejsko-wiejska	Siechnice
dolnośląskie	wrocławski	Sobótka	miejsko-wiejska	Sobótka
dolnośląskie	wrocławski	Żórawina	wiejska	Żórawina
dolnośląskie	ząbkowicki	Bardo	miejsko-wiejska	Bardo
dolnośląskie	ząbkowicki	Ciepłowody	wiejska	Ciepłowody
dolnośląskie	ząbkowicki	Kamieniec Ząbkowicki	wiejska	Kamieniec Ząbkowicki
dolnośląskie	ząbkowicki	Stoszowice	wiejska	Stoszowice
dolnośląskie	ząbkowicki	Ząbkowice Śląskie	miejsko-wiejska	Ząbkowice Śląskie
dolnośląskie	ząbkowicki	Ziębice	miejsko-wiejska	Ziębice
dolnośląskie	ząbkowicki	Złoty Stok	miejsko-wiejska	Złoty Stok
dolnośląskie	zgorzelecki	Bogatynia	miejsko-wiejska	Bogatynia
dolnośląskie	zgorzelecki	Pieńsk	miejsko-wiejska	Pieńsk
dolnośląskie	zgorzelecki	Sulików	wiejska	Sulików
dolnośląskie	zgorzelecki	Węgliniec	miejsko-wiejska	Węgliniec
dolnośląskie	zgorzelecki	Zawidów	miejska	Zawidów
dolnośląskie	zgorzelecki	Zgorzelec	miejska	Zgorzelec
dolnośląskie	zgorzelecki	Zgorzelec	wiejska	Zgorzelec
dolnośląskie	złotoryjski	Pielgrzymka	wiejska	Pielgrzymka
dolnośląskie	złotoryjski	Świerzawa	miejsko-wiejska	Świerzawa
dolnośląskie	złotoryjski	Wojcieszów	miejska	Wojcieszów
dolnośląskie	złotoryjski	Zagrodno	wiejska	Zagrodno
dolnośląskie	złotoryjski	Złotoryja	miejska	Złotoryja
dolnośląskie	złotoryjski	Złotoryja	wiejska	Złotoryja
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Aleksandrów Kujawski	miejska	Aleksandrów Kujawski
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Aleksandrów Kujawski	wiejska	Aleksandrów Kujawski
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Bądkowo	wiejska	Bądkowo
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Ciechocinek	miejska	Ciechocinek
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Koneck	wiejska	Koneck
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Nieszawa	miejska	Nieszawa
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Raciążek	wiejska	Raciążek
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Waganiec	wiejska	Waganiec
kujawsko-pomorskie	aleksandrowski	Zakrzewo	wiejska	Zakrzewo
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Bartniczka	wiejska	Bartniczka
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Bobrowo	wiejska	Bobrowo
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Brodnica	miejska	Brodnica
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Brodnica	wiejska	Brodnica
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Brzozie	wiejska	Brzozie
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Górzno	miejsko-wiejska	Górzno
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Jabłonowo Pomorskie	miejsko-wiejska	Jabłonowo Pomorskie
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Osiek	wiejska	Osiek
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Świedziebnia	wiejska	Świedziebnia
kujawsko-pomorskie	brodnicki	Zbiczno	wiejska	Zbiczno
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Białe Błota	wiejska	Białe Błota
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Dąbrowa Chełmińska	wiejska	Dąbrowa Chełmińska
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Dobrcz	wiejska	Dobrcz
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Koronowo	miejsko-wiejska	Koronowo
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Nowa Wieś Wielka	wiejska	Nowa Wieś Wielka
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Osielsko	wiejska	Osielsko
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Sicienko	wiejska	Sicienko
kujawsko-pomorskie	bydgoski	Solec Kujawski	miejsko-wiejska	Solec Kujawski
kujawsko-pomorskie	Bydgoszcz	Bydgoszcz	miejska	Bydgoszcz
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Chełmno	miejska	Chełmno
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Chełmno	wiejska	Chełmno
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Kijewo Królewskie	wiejska	Kijewo Królewskie
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Lisewo	wiejska	Lisewo
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Papowo Biskupie	wiejska	Papowo Biskupie
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Stolno	wiejska	Stolno
kujawsko-pomorskie	chełmiński	Unisław	wiejska	Unisław
kujawsko-pomorskie	golubsko-dobrzyński	Ciechocin	wiejska	Ciechocin
kujawsko-pomorskie	golubsko-dobrzyński	Golub-Dobrzyń	miejska	Golub-Dobrzyń
kujawsko-pomorskie	golubsko-dobrzyński	Golub-Dobrzyń	wiejska	Golub-Dobrzyń
kujawsko-pomorskie	golubsko-dobrzyński	Kowalewo Pomorskie	miejsko-wiejska	Kowalewo Pomorskie
kujawsko-pomorskie	golubsko-dobrzyński	Radomin	wiejska	Radomin
kujawsko-pomorskie	golubsko-dobrzyński	Zbójno	wiejska	Zbójno
kujawsko-pomorskie	Grudziądz	Grudziądz	miejska	Grudziądz
kujawsko-pomorskie	grudziądzki	Grudziądz	wiejska	Grudziądz
kujawsko-pomorskie	grudziądzki	Gruta	wiejska	Gruta
kujawsko-pomorskie	grudziądzki	Łasin	miejsko-wiejska	Łasin
kujawsko-pomorskie	grudziądzki	Radzyń Chełmiński	miejsko-wiejska	Radzyń Chełmiński
kujawsko-pomorskie	grudziądzki	Rogóźno	wiejska	Rogóźno
kujawsko-pomorskie	grudziądzki	Świecie nad Osą	wiejska	Świecie nad Osą
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Dąbrowa Biskupia	wiejska	Dąbrowa Biskupia
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Gniewkowo	miejsko-wiejska	Gniewkowo
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Inowrocław	miejska	Inowrocław
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Inowrocław	wiejska	Inowrocław
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Janikowo	miejsko-wiejska	Janikowo
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Kruszwica	miejsko-wiejska	Kruszwica
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Pakość	miejsko-wiejska	Pakość
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Rojewo	wiejska	Rojewo
kujawsko-pomorskie	inowrocławski	Złotniki Kujawskie	wiejska	Złotniki Kujawskie
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Bobrowniki	wiejska	Bobrowniki
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Chrostkowo	wiejska	Chrostkowo
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Dobrzyń nad Wisłą	miejsko-wiejska	Dobrzyń nad Wisłą
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Kikół	wiejska	Kikół
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Lipno	miejska	Lipno
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Lipno	wiejska	Lipno
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Skępe	miejsko-wiejska	Skępe
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Tłuchowo	wiejska	Tłuchowo
kujawsko-pomorskie	lipnowski	Wielgie	wiejska	Wielgie
kujawsko-pomorskie	mogileński	Dąbrowa	wiejska	Dąbrowa
kujawsko-pomorskie	mogileński	Jeziora Wielkie	wiejska	Jeziora Wielkie
kujawsko-pomorskie	mogileński	Mogilno	miejsko-wiejska	Mogilno
kujawsko-pomorskie	mogileński	Strzelno	miejsko-wiejska	Strzelno
kujawsko-pomorskie	nakielski	Kcynia	miejsko-wiejska	Kcynia
kujawsko-pomorskie	nakielski	Mrocza	miejsko-wiejska	Mrocza
kujawsko-pomorskie	nakielski	Nakło nad Notecią	miejsko-wiejska	Nakło nad Notecią
kujawsko-pomorskie	nakielski	Sadki	wiejska	Sadki
kujawsko-pomorskie	nakielski	Szubin	miejsko-wiejska	Szubin
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Bytoń	wiejska	Bytoń
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Dobre	wiejska	Dobre
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Osięciny	wiejska	Osięciny
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Piotrków Kujawski	miejsko-wiejska	Piotrków Kujawski
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Radziejów	miejska	Radziejów
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Radziejów	wiejska	Radziejów
kujawsko-pomorskie	radziejowski	Topólka	wiejska	Topólka
kujawsko-pomorskie	rypiński	Brzuze	wiejska	Brzuze
kujawsko-pomorskie	rypiński	Rogowo	wiejska	Rogowo
kujawsko-pomorskie	rypiński	Rypin	miejska	Rypin
kujawsko-pomorskie	rypiński	Rypin	wiejska	Rypin
kujawsko-pomorskie	rypiński	Skrwilno	wiejska	Skrwilno
kujawsko-pomorskie	rypiński	Wąpielsk	wiejska	Wąpielsk
kujawsko-pomorskie	sępoleński	Kamień Krajeński	miejsko-wiejska	Kamień Krajeński
kujawsko-pomorskie	sępoleński	Sępólno Krajeńskie	miejsko-wiejska	Sępólno Krajeńskie
kujawsko-pomorskie	sępoleński	Sośno	wiejska	Sośno
kujawsko-pomorskie	sępoleński	Więcbork	miejsko-wiejska	Więcbork
kujawsko-pomorskie	świecki	Bukowiec	wiejska	Bukowiec
kujawsko-pomorskie	świecki	Dragacz	wiejska	Dragacz
kujawsko-pomorskie	świecki	Drzycim	wiejska	Drzycim
kujawsko-pomorskie	świecki	Jeżewo	wiejska	Jeżewo
kujawsko-pomorskie	świecki	Lniano	wiejska	Lniano
kujawsko-pomorskie	świecki	Nowe	miejsko-wiejska	Nowe
kujawsko-pomorskie	świecki	Osie	wiejska	Osie
kujawsko-pomorskie	świecki	Pruszcz	wiejska	Pruszcz
kujawsko-pomorskie	świecki	Świecie	miejsko-wiejska	Świecie
kujawsko-pomorskie	świecki	Świekatowo	wiejska	Świekatowo
kujawsko-pomorskie	świecki	Warlubie	wiejska	Warlubie
kujawsko-pomorskie	Toruń	Toruń	miejska	Toruń
kujawsko-pomorskie	toruński	Chełmża	miejska	Chełmża
kujawsko-pomorskie	toruński	Chełmża	wiejska	Chełmża
kujawsko-pomorskie	toruński	Czernikowo	wiejska	Czernikowo
kujawsko-pomorskie	toruński	Lubicz	wiejska	Lubicz Dolny
kujawsko-pomorskie	toruński	Łubianka	wiejska	Łubianka
kujawsko-pomorskie	toruński	Łysomice	wiejska	Łysomice
kujawsko-pomorskie	toruński	Obrowo	wiejska	Obrowo
kujawsko-pomorskie	toruński	Wielka Nieszawka	wiejska	Wielka Nieszawka
kujawsko-pomorskie	toruński	Zławieś Wielka	wiejska	Zławieś Wielka
kujawsko-pomorskie	tucholski	Cekcyn	wiejska	Cekcyn
kujawsko-pomorskie	tucholski	Gostycyn	wiejska	Gostycyn
kujawsko-pomorskie	tucholski	Kęsowo	wiejska	Kęsowo
kujawsko-pomorskie	tucholski	Lubiewo	wiejska	Lubiewo
kujawsko-pomorskie	tucholski	Śliwice	wiejska	Śliwice
kujawsko-pomorskie	tucholski	Tuchola	miejsko-wiejska	Tuchola
kujawsko-pomorskie	wąbrzeski	Dębowa Łąka	wiejska	Dębowa Łąka
kujawsko-pomorskie	wąbrzeski	Książki	wiejska	Książki
kujawsko-pomorskie	wąbrzeski	Płużnica	wiejska	Płużnica
kujawsko-pomorskie	wąbrzeski	Wąbrzeźno	miejska	Wąbrzeźno
kujawsko-pomorskie	wąbrzeski	Wąbrzeźno	wiejska	Wąbrzeźno
kujawsko-pomorskie	Włocławek	Włocławek	miejska	Włocławek
kujawsko-pomorskie	włocławski	Baruchowo	wiejska	Baruchowo
kujawsko-pomorskie	włocławski	Boniewo	wiejska	Boniewo
kujawsko-pomorskie	włocławski	Brześć Kujawski	miejsko-wiejska	Brześć Kujawski
kujawsko-pomorskie	włocławski	Choceń	wiejska	Choceń
kujawsko-pomorskie	włocławski	Chodecz	miejsko-wiejska	Chodecz
kujawsko-pomorskie	włocławski	Fabianki	wiejska	Fabianki
kujawsko-pomorskie	włocławski	Izbica Kujawska	miejsko-wiejska	Izbica Kujawska
kujawsko-pomorskie	włocławski	Kowal	miejska	Kowal
kujawsko-pomorskie	włocławski	Kowal	wiejska	Kowal
kujawsko-pomorskie	włocławski	Lubanie	wiejska	Lubanie
kujawsko-pomorskie	włocławski	Lubień Kujawski	miejsko-wiejska	Lubień Kujawski
kujawsko-pomorskie	włocławski	Lubraniec	miejsko-wiejska	Lubraniec
kujawsko-pomorskie	włocławski	Włocławek	wiejska	Włocławek
kujawsko-pomorskie	żniński	Barcin	miejsko-wiejska	Barcin
kujawsko-pomorskie	żniński	Gąsawa	wiejska	Gąsawa
kujawsko-pomorskie	żniński	Janowiec Wielkopolski	miejsko-wiejska	Janowiec Wielkopolski
kujawsko-pomorskie	żniński	Łabiszyn	miejsko-wiejska	Łabiszyn
kujawsko-pomorskie	żniński	Rogowo	wiejska	Rogowo
kujawsko-pomorskie	żniński	Żnin	miejsko-wiejska	Żnin
lubelskie	bialski	Biała Podlaska	wiejska	Biała Podlaska
lubelskie	bialski	Drelów	wiejska	Drelów
lubelskie	bialski	Janów Podlaski	wiejska	Janów Podlaski
lubelskie	bialski	Kodeń	wiejska	Kodeń
lubelskie	bialski	Konstantynów	wiejska	Konstantynów
lubelskie	bialski	Leśna Podlaska	wiejska	Leśna Podlaska
lubelskie	bialski	Łomazy	wiejska	Łomazy
lubelskie	bialski	Międzyrzec Podlaski	miejska	Międzyrzec Podlaski
lubelskie	bialski	Międzyrzec Podlaski	wiejska	Międzyrzec Podlaski
lubelskie	bialski	Piszczac	wiejska	Piszczac
lubelskie	bialski	Rokitno	wiejska	Rokitno
lubelskie	bialski	Rossosz	wiejska	Rossosz
lubelskie	bialski	Sławatycze	wiejska	Sławatycze
lubelskie	bialski	Sosnówka	wiejska	Sosnówka
lubelskie	bialski	Terespol	miejska	Terespol
lubelskie	bialski	Terespol	wiejska	Kobylany
lubelskie	bialski	Tuczna	wiejska	Tuczna
lubelskie	bialski	Wisznice	wiejska	Wisznice
lubelskie	bialski	Zalesie	wiejska	Zalesie
lubelskie	Biała Podlaska	Biała Podlaska	miejska	Biała Podlaska
lubelskie	biłgorajski	Aleksandrów	wiejska	Aleksandrów
lubelskie	biłgorajski	Biłgoraj	miejska	Biłgoraj
lubelskie	biłgorajski	Biłgoraj	wiejska	Biłgoraj
lubelskie	biłgorajski	Biszcza	wiejska	Biszcza
lubelskie	biłgorajski	Frampol	miejsko-wiejska	Frampol
lubelskie	biłgorajski	Goraj	wiejska	Goraj
lubelskie	biłgorajski	Józefów	miejsko-wiejska	Józefów
lubelskie	biłgorajski	Księżpol	wiejska	Księżpol
lubelskie	biłgorajski	Łukowa	wiejska	Łukowa
lubelskie	biłgorajski	Obsza	wiejska	Obsza
lubelskie	biłgorajski	Potok Górny	wiejska	Potok Górny
lubelskie	biłgorajski	Tarnogród	miejsko-wiejska	Tarnogród
lubelskie	biłgorajski	Tereszpol	wiejska	Tereszpol
lubelskie	biłgorajski	Turobin	wiejska	Turobin
lubelskie	Chełm	Chełm	miejska	Chełm
lubelskie	chełmski	Białopole	wiejska	Białopole
lubelskie	chełmski	Chełm	wiejska	Pokrówka
lubelskie	chełmski	Dorohusk	wiejska	Dorohusk
lubelskie	chełmski	Dubienka	wiejska	Dubienka
lubelskie	chełmski	Kamień	wiejska	Kamień
lubelskie	chełmski	Leśniowice	wiejska	Leśniowice
lubelskie	chełmski	Rejowiec	wiejska	Rejowiec
lubelskie	chełmski	Rejowiec Fabryczny	miejska	Rejowiec Fabryczny
lubelskie	chełmski	Rejowiec Fabryczny	wiejska	Rejowiec Fabryczny
lubelskie	chełmski	Ruda-Huta	wiejska	Ruda-Huta
lubelskie	chełmski	Sawin	wiejska	Sawin
lubelskie	chełmski	Siedliszcze	miejsko-wiejska	Siedliszcze
lubelskie	chełmski	Wierzbica	wiejska	Wierzbica
lubelskie	chełmski	Wojsławice	wiejska	Wojsławice
lubelskie	chełmski	Żmudź	wiejska	Żmudź
lubelskie	hrubieszowski	Dołhobyczów	wiejska	Dołhobyczów
lubelskie	hrubieszowski	Horodło	wiejska	Horodło
lubelskie	hrubieszowski	Hrubieszów	miejska	Hrubieszów
lubelskie	hrubieszowski	Hrubieszów	wiejska	Hrubieszów
lubelskie	hrubieszowski	Mircze	wiejska	Mircze
lubelskie	hrubieszowski	Trzeszczany	wiejska	Trzeszczany
lubelskie	hrubieszowski	Uchanie	wiejska	Uchanie
lubelskie	hrubieszowski	Werbkowice	wiejska	Werbkowice
lubelskie	janowski	Batorz	wiejska	Batorz
lubelskie	janowski	Chrzanów	wiejska	Chrzanów
lubelskie	janowski	Dzwola	wiejska	Dzwola
lubelskie	janowski	Godziszów	wiejska	Godziszów
lubelskie	janowski	Janów Lubelski	miejsko-wiejska	Janów Lubelski
lubelskie	janowski	Modliborzyce	miejsko-wiejska	Modliborzyce
lubelskie	janowski	Potok Wielki	wiejska	Potok Wielki
lubelskie	krasnostawski	Fajsławice	wiejska	Fajsławice
lubelskie	krasnostawski	Gorzków	wiejska	Gorzków
lubelskie	krasnostawski	Izbica	wiejska	Izbica
lubelskie	krasnostawski	Krasnystaw	miejska	Krasnystaw
lubelskie	krasnostawski	Krasnystaw	wiejska	Krasnystaw
lubelskie	krasnostawski	Kraśniczyn	wiejska	Kraśniczyn
lubelskie	krasnostawski	Łopiennik Górny	wiejska	Łopiennik Górny
lubelskie	krasnostawski	Rudnik	wiejska	Rudnik
lubelskie	krasnostawski	Siennica Różana	wiejska	Siennica Różana
lubelskie	krasnostawski	Żółkiewka	wiejska	Żółkiewka
lubelskie	kraśnicki	Annopol	miejsko-wiejska	Annopol
lubelskie	kraśnicki	Dzierzkowice	wiejska	Dzierzkowice
lubelskie	kraśnicki	Gościeradów	wiejska	Gościeradów
lubelskie	kraśnicki	Kraśnik	miejska	Kraśnik
lubelskie	kraśnicki	Kraśnik	wiejska	Kraśnik
lubelskie	kraśnicki	Szastarka	wiejska	Szastarka
lubelskie	kraśnicki	Trzydnik Duży	wiejska	Trzydnik Duży
lubelskie	kraśnicki	Urzędów	miejsko-wiejska	Urzędów
lubelskie	kraśnicki	Wilkołaz	wiejska	Wilkołaz
lubelskie	kraśnicki	Zakrzówek	wiejska	Zakrzówek
lubelskie	lubartowski	Abramów	wiejska	Abramów
lubelskie	lubartowski	Firlej	wiejska	Firlej
lubelskie	lubartowski	Jeziorzany	wiejska	Jeziorzany
lubelskie	lubartowski	Kamionka	wiejska	Kamionka
lubelskie	lubartowski	Kock	miejsko-wiejska	Kock
lubelskie	lubartowski	Lubartów	miejska	Lubartów
lubelskie	lubartowski	Lubartów	wiejska	Lubartów
lubelskie	lubartowski	Michów	wiejska	Michów
lubelskie	lubartowski	Niedźwiada	wiejska	Niedźwiada
lubelskie	lubartowski	Ostrów Lubelski	miejsko-wiejska	Ostrów Lubelski
lubelskie	lubartowski	Ostrówek	wiejska	Ostrówek
lubelskie	lubartowski	Serniki	wiejska	Serniki
lubelskie	lubartowski	Uścimów	wiejska	Stary Uścimów
lubelskie	lubelski	Bełżyce	miejsko-wiejska	Bełżyce
lubelskie	lubelski	Borzechów	wiejska	Borzechów
lubelskie	lubelski	Bychawa	miejsko-wiejska	Bychawa
lubelskie	lubelski	Garbów	wiejska	Garbów
lubelskie	lubelski	Głusk	wiejska	Lublin
lubelskie	lubelski	Jabłonna	wiejska	Jabłonna
lubelskie	lubelski	Jastków	wiejska	Jastków
lubelskie	lubelski	Konopnica	wiejska	Kozubszczyzna
lubelskie	lubelski	Krzczonów	wiejska	Krzczonów
lubelskie	lubelski	Niedrzwica Duża	wiejska	Niedrzwica Duża
lubelskie	lubelski	Niemce	wiejska	Niemce
lubelskie	lubelski	Strzyżewice	wiejska	Strzyżewice
lubelskie	lubelski	Wojciechów	wiejska	Wojciechów
lubelskie	lubelski	Wólka	wiejska	Jakubowice Murowane
lubelskie	lubelski	Wysokie	wiejska	Wysokie
lubelskie	lubelski	Zakrzew	wiejska	Zakrzew
lubelskie	Lublin	Lublin	miejska	Lublin
lubelskie	łęczyński	Cyców	wiejska	Cyców
lubelskie	łęczyński	Ludwin	wiejska	Ludwin
lubelskie	łęczyński	Łęczna	miejsko-wiejska	Łęczna
lubelskie	łęczyński	Milejów	wiejska	Milejów
lubelskie	łęczyński	Puchaczów	wiejska	Puchaczów
lubelskie	łęczyński	Spiczyn	wiejska	Spiczyn
lubelskie	łukowski	Adamów	wiejska	Adamów
lubelskie	łukowski	Krzywda	wiejska	Krzywda
lubelskie	łukowski	Łuków	miejska	Łuków
lubelskie	łukowski	Łuków	wiejska	Łuków
lubelskie	łukowski	Serokomla	wiejska	Serokomla
lubelskie	łukowski	Stanin	wiejska	Stanin
lubelskie	łukowski	Stoczek Łukowski	miejska	Stoczek Łukowski
lubelskie	łukowski	Stoczek Łukowski	wiejska	Stoczek Łukowski
lubelskie	łukowski	Trzebieszów	wiejska	Trzebieszów
lubelskie	łukowski	Wojcieszków	wiejska	Wojcieszków
lubelskie	łukowski	Wola Mysłowska	wiejska	Wola Mysłowska
lubelskie	opolski	Chodel	wiejska	Chodel
lubelskie	opolski	Józefów nad Wisłą	miejsko-wiejska	Józefów nad Wisłą
lubelskie	opolski	Karczmiska	wiejska	Karczmiska
lubelskie	opolski	Łaziska	wiejska	Łaziska
lubelskie	opolski	Opole Lubelskie	miejsko-wiejska	Opole Lubelskie
lubelskie	opolski	Poniatowa	miejsko-wiejska	Poniatowa
lubelskie	opolski	Wilków	wiejska	Wilków
lubelskie	parczewski	Dębowa Kłoda	wiejska	Dębowa Kłoda
lubelskie	parczewski	Jabłoń	wiejska	Jabłoń
lubelskie	parczewski	Milanów	wiejska	Milanów
lubelskie	parczewski	Parczew	miejsko-wiejska	Parczew
lubelskie	parczewski	Podedwórze	wiejska	Podedwórze
lubelskie	parczewski	Siemień	wiejska	Siemień
lubelskie	parczewski	Sosnowica	wiejska	Sosnowica
lubelskie	puławski	Baranów	wiejska	Baranów
lubelskie	puławski	Janowiec	wiejska	Janowiec
lubelskie	puławski	Kazimierz Dolny	miejsko-wiejska	Kazimierz Dolny
lubelskie	puławski	Końskowola	wiejska	Końskowola
lubelskie	puławski	Kurów	wiejska	Kurów
lubelskie	puławski	Markuszów	wiejska	Markuszów
lubelskie	puławski	Nałęczów	miejsko-wiejska	Nałęczów
lubelskie	puławski	Puławy	miejska	Puławy
lubelskie	puławski	Puławy	wiejska	Puławy
lubelskie	puławski	Wąwolnica	wiejska	Wąwolnica
lubelskie	puławski	Żyrzyn	wiejska	Żyrzyn
lubelskie	radzyński	Borki	wiejska	Borki
lubelskie	radzyński	Czemierniki	wiejska	Czemierniki
lubelskie	radzyński	Kąkolewnica	wiejska	Kąkolewnica
lubelskie	radzyński	Komarówka Podlaska	wiejska	Komarówka Podlaska
lubelskie	radzyński	Radzyń Podlaski	miejska	Radzyń Podlaski
lubelskie	radzyński	Radzyń Podlaski	wiejska	Radzyń Podlaski
lubelskie	radzyński	Ulan-Majorat	wiejska	Ulan-Majorat
lubelskie	radzyński	Wohyń	wiejska	Wohyń
lubelskie	rycki	Dęblin	miejska	Dęblin
lubelskie	rycki	Kłoczew	wiejska	Kłoczew
lubelskie	rycki	Nowodwór	wiejska	Nowodwór
lubelskie	rycki	Ryki	miejsko-wiejska	Ryki
lubelskie	rycki	Stężyca	wiejska	Stężyca
lubelskie	rycki	Ułęż	wiejska	Ułęż
lubelskie	świdnicki	Mełgiew	wiejska	Mełgiew
lubelskie	świdnicki	Piaski	miejsko-wiejska	Piaski
lubelskie	świdnicki	Rybczewice	wiejska	Rybczewice
lubelskie	świdnicki	Świdnik	miejska	Świdnik
lubelskie	świdnicki	Trawniki	wiejska	Trawniki
lubelskie	tomaszowski	Bełżec	wiejska	Bełżec
lubelskie	tomaszowski	Jarczów	wiejska	Jarczów
lubelskie	tomaszowski	Krynice	wiejska	Krynice
lubelskie	tomaszowski	Lubycza Królewska	miejsko-wiejska	Lubycza Królewska
lubelskie	tomaszowski	Łaszczów	miejsko-wiejska	Łaszczów
lubelskie	tomaszowski	Rachanie	wiejska	Rachanie
lubelskie	tomaszowski	Susiec	wiejska	Susiec
lubelskie	tomaszowski	Tarnawatka	wiejska	Tarnawatka
lubelskie	tomaszowski	Telatyn	wiejska	Telatyn
lubelskie	tomaszowski	Tomaszów Lubelski	miejska	Tomaszów Lubelski
lubelskie	tomaszowski	Tomaszów Lubelski	wiejska	Tomaszów Lubelski
lubelskie	tomaszowski	Tyszowce	miejsko-wiejska	Tyszowce
lubelskie	tomaszowski	Ulhówek	wiejska	Ulhówek
lubelskie	włodawski	Hanna	wiejska	Hanna
lubelskie	włodawski	Hańsk	wiejska	Hańsk
lubelskie	włodawski	Stary Brus	wiejska	Stary Brus
lubelskie	włodawski	Urszulin	wiejska	Urszulin
lubelskie	włodawski	Włodawa	miejska	Włodawa
lubelskie	włodawski	Włodawa	wiejska	Włodawa
lubelskie	włodawski	Wola Uhruska	wiejska	Wola Uhruska
lubelskie	włodawski	Wyryki	wiejska	Wyryki
lubelskie	zamojski	Adamów	wiejska	Adamów
lubelskie	zamojski	Grabowiec	wiejska	Grabowiec
lubelskie	zamojski	Komarów-Osada	wiejska	Komarów-Osada
lubelskie	zamojski	Krasnobród	miejsko-wiejska	Krasnobród
lubelskie	zamojski	Łabunie	wiejska	Łabunie
lubelskie	zamojski	Miączyn	wiejska	Miączyn
lubelskie	zamojski	Nielisz	wiejska	Nielisz
lubelskie	zamojski	Radecznica	wiejska	Radecznica
lubelskie	zamojski	Sitno	wiejska	Sitno
lubelskie	zamojski	Skierbieszów	wiejska	Skierbieszów
lubelskie	zamojski	Stary Zamość	wiejska	Stary Zamość
lubelskie	zamojski	Sułów	wiejska	Sułów
lubelskie	zamojski	Szczebrzeszyn	miejsko-wiejska	Szczebrzeszyn
lubelskie	zamojski	Zamość	wiejska	Zamość
lubelskie	zamojski	Zwierzyniec	miejsko-wiejska	Zwierzyniec
lubelskie	Zamość	Zamość	miejska	Zamość
lubuskie	gorzowski	Bogdaniec	wiejska	Bogdaniec
lubuskie	gorzowski	Deszczno	wiejska	Deszczno
lubuskie	gorzowski	Kłodawa	wiejska	Kłodawa
lubuskie	gorzowski	Kostrzyn nad Odrą	miejska	Kostrzyn nad Odrą
lubuskie	gorzowski	Lubiszyn	wiejska	Lubiszyn
lubuskie	gorzowski	Santok	wiejska	Santok
lubuskie	gorzowski	Witnica	miejsko-wiejska	Witnica
lubuskie	Gorzów Wielkopolski	Gorzów Wielkopolski	miejska	Gorzów Wielkopolski
lubuskie	krośnieński	Bobrowice	wiejska	Bobrowice
lubuskie	krośnieński	Bytnica	wiejska	Bytnica
lubuskie	krośnieński	Dąbie	wiejska	Dąbie
lubuskie	krośnieński	Gubin	miejska	Gubin
lubuskie	krośnieński	Gubin	wiejska	Gubin
lubuskie	krośnieński	Krosno Odrzańskie	miejsko-wiejska	Krosno Odrzańskie
lubuskie	krośnieński	Maszewo	wiejska	Maszewo
lubuskie	międzyrzecki	Bledzew	wiejska	Bledzew
lubuskie	międzyrzecki	Międzyrzecz	miejsko-wiejska	Międzyrzecz
lubuskie	międzyrzecki	Przytoczna	wiejska	Przytoczna
lubuskie	międzyrzecki	Pszczew	wiejska	Pszczew
lubuskie	międzyrzecki	Skwierzyna	miejsko-wiejska	Skwierzyna
lubuskie	międzyrzecki	Trzciel	miejsko-wiejska	Trzciel
lubuskie	nowosolski	Bytom Odrzański	miejsko-wiejska	Bytom Odrzański
lubuskie	nowosolski	Kolsko	wiejska	Kolsko
lubuskie	nowosolski	Kożuchów	miejsko-wiejska	Kożuchów
lubuskie	nowosolski	Nowa Sól	miejska	Nowa Sól
lubuskie	nowosolski	Nowa Sól	wiejska	Nowa Sól
lubuskie	nowosolski	Nowe Miasteczko	miejsko-wiejska	Nowe Miasteczko
lubuskie	nowosolski	Otyń	miejsko-wiejska	Otyń
lubuskie	nowosolski	Siedlisko	wiejska	Siedlisko
lubuskie	wschowski	Sława	miejsko-wiejska	Sława
lubuskie	wschowski	Szlichtyngowa	miejsko-wiejska	Szlichtyngowa
lubuskie	wschowski	Wschowa	miejsko-wiejska	Wschowa
lubuskie	słubicki	Cybinka	miejsko-wiejska	Cybinka
lubuskie	słubicki	Górzyca	wiejska	Górzyca
lubuskie	słubicki	Ośno Lubuskie	miejsko-wiejska	Ośno Lubuskie
lubuskie	słubicki	Rzepin	miejsko-wiejska	Rzepin
lubuskie	słubicki	Słubice	miejsko-wiejska	Słubice
lubuskie	strzelecko-drezdenecki	Dobiegniew	miejsko-wiejska	Dobiegniew
lubuskie	strzelecko-drezdenecki	Drezdenko	miejsko-wiejska	Drezdenko
lubuskie	strzelecko-drezdenecki	Stare Kurowo	wiejska	Stare Kurowo
lubuskie	strzelecko-drezdenecki	Strzelce Krajeńskie	miejsko-wiejska	Strzelce Krajeńskie
lubuskie	strzelecko-drezdenecki	Zwierzyn	wiejska	Zwierzyn
lubuskie	sulęciński	Krzeszyce	wiejska	Krzeszyce
lubuskie	sulęciński	Lubniewice	miejsko-wiejska	Lubniewice
lubuskie	sulęciński	Słońsk	wiejska	Słońsk
lubuskie	sulęciński	Sulęcin	miejsko-wiejska	Sulęcin
lubuskie	sulęciński	Torzym	miejsko-wiejska	Torzym
lubuskie	świebodziński	Lubrza	wiejska	Lubrza
lubuskie	świebodziński	Łagów	wiejska	Łagów
lubuskie	świebodziński	Skąpe	wiejska	Skąpe
lubuskie	świebodziński	Szczaniec	wiejska	Szczaniec
lubuskie	świebodziński	Świebodzin	miejsko-wiejska	Świebodzin
lubuskie	świebodziński	Zbąszynek	miejsko-wiejska	Zbąszynek
lubuskie	Zielona Góra	Zielona Góra	miejska	Zielona Góra
lubuskie	zielonogórski	Babimost	miejsko-wiejska	Babimost
lubuskie	zielonogórski	Bojadła	wiejska	Bojadła
lubuskie	zielonogórski	Czerwieńsk	miejsko-wiejska	Czerwieńsk
lubuskie	zielonogórski	Kargowa	miejsko-wiejska	Kargowa
lubuskie	zielonogórski	Nowogród Bobrzański	miejsko-wiejska	Nowogród Bobrzański
lubuskie	zielonogórski	Sulechów	miejsko-wiejska	Sulechów
lubuskie	zielonogórski	Świdnica	wiejska	Świdnica
lubuskie	zielonogórski	Trzebiechów	wiejska	Trzebiechów
lubuskie	zielonogórski	Zabór	wiejska	Zabór
lubuskie	żagański	Brzeźnica	wiejska	Brzeźnica
lubuskie	żagański	Gozdnica	miejska	Gozdnica
lubuskie	żagański	Iłowa	miejsko-wiejska	Iłowa
lubuskie	żagański	Małomice	miejsko-wiejska	Małomice
lubuskie	żagański	Niegosławice	wiejska	Niegosławice
lubuskie	żagański	Szprotawa	miejsko-wiejska	Szprotawa
lubuskie	żagański	Wymiarki	wiejska	Wymiarki
lubuskie	żagański	Żagań	miejska	Żagań
lubuskie	żagański	Żagań	wiejska	Żagań
lubuskie	żarski	Brody	wiejska	Brody
lubuskie	żarski	Jasień	miejsko-wiejska	Jasień
lubuskie	żarski	Lipinki Łużyckie	wiejska	Lipinki Łużyckie
lubuskie	żarski	Lubsko	miejsko-wiejska	Lubsko
lubuskie	żarski	Łęknica	miejska	Łęknica
lubuskie	żarski	Przewóz	wiejska	Przewóz
lubuskie	żarski	Trzebiel	wiejska	Trzebiel
lubuskie	żarski	Tuplice	wiejska	Tuplice
lubuskie	żarski	Żary	miejska	Żary
lubuskie	żarski	Żary	wiejska	Żary
łódzkie	bełchatowski	Bełchatów	miejska	Bełchatów
łódzkie	bełchatowski	Bełchatów	wiejska	Bełchatów
łódzkie	bełchatowski	Drużbice	wiejska	Drużbice
łódzkie	bełchatowski	Kleszczów	wiejska	Kleszczów
łódzkie	bełchatowski	Kluki	wiejska	Kluki
łódzkie	bełchatowski	Rusiec	wiejska	Rusiec
łódzkie	bełchatowski	Szczerców	wiejska	Szczerców
łódzkie	bełchatowski	Zelów	miejsko-wiejska	Zelów
łódzkie	kutnowski	Bedlno	wiejska	Bedlno
łódzkie	kutnowski	Dąbrowice	wiejska	Dąbrowice
łódzkie	kutnowski	Krośniewice	miejsko-wiejska	Krośniewice
łódzkie	kutnowski	Krzyżanów	wiejska	Krzyżanów
łódzkie	kutnowski	Kutno	miejska	Kutno
łódzkie	kutnowski	Kutno	wiejska	Kutno
łódzkie	kutnowski	Łanięta	wiejska	Łanięta
łódzkie	kutnowski	Nowe Ostrowy	wiejska	Nowe Ostrowy
łódzkie	kutnowski	Oporów	wiejska	Oporów
łódzkie	kutnowski	Strzelce	wiejska	Strzelce
łódzkie	kutnowski	Żychlin	miejsko-wiejska	Żychlin
łódzkie	łaski	Buczek	wiejska	Buczek
łódzkie	łaski	Łask	miejsko-wiejska	Łask
łódzkie	łaski	Sędziejowice	wiejska	Sędziejowice
łódzkie	łaski	Widawa	wiejska	Widawa
łódzkie	łaski	Wodzierady	wiejska	Wodzierady
łódzkie	łęczycki	Daszyna	wiejska	Daszyna
łódzkie	łęczycki	Góra Świętej Małgorzaty	wiejska	Góra Świętej Małgorzaty
łódzkie	łęczycki	Grabów	wiejska	Grabów
łódzkie	łęczycki	Łęczyca	miejska	Łęczyca
łódzkie	łęczycki	Łęczyca	wiejska	Łęczyca
łódzkie	łęczycki	Piątek	wiejska	Piątek
łódzkie	łęczycki	Świnice Warckie	wiejska	Świnice Warckie
łódzkie	łęczycki	Witonia	wiejska	Witonia
łódzkie	łowicki	Bielawy	wiejska	Bielawy
łódzkie	łowicki	Chąśno	wiejska	Chąśno
łódzkie	łowicki	Domaniewice	wiejska	Domaniewice
łódzkie	łowicki	Kiernozia	wiejska	Kiernozia
łódzkie	łowicki	Kocierzew Południowy	wiejska	Kocierzew Południowy
łódzkie	łowicki	Łowicz	miejska	Łowicz
łódzkie	łowicki	Łowicz	wiejska	Łowicz
łódzkie	łowicki	Łyszkowice	wiejska	Łyszkowice
łódzkie	łowicki	Nieborów	wiejska	Nieborów
łódzkie	łowicki	Zduny	wiejska	Zduny
łódzkie	łódzki wschodni	Andrespol	wiejska	Andrespol
łódzkie	łódzki wschodni	Brójce	wiejska	Brójce
łódzkie	brzeziński	Brzeziny	miejska	Brzeziny
łódzkie	brzeziński	Brzeziny	wiejska	Brzeziny
łódzkie	brzeziński	Dmosin	wiejska	Dmosin
łódzkie	brzeziński	Jeżów	wiejska	Jeżów
łódzkie	łódzki wschodni	Koluszki	miejsko-wiejska	Koluszki
łódzkie	łódzki wschodni	Nowosolna	wiejska	Łódź
łódzkie	brzeziński	Rogów	wiejska	Rogów
łódzkie	łódzki wschodni	Rzgów	miejsko-wiejska	Rzgów
łódzkie	łódzki wschodni	Tuszyn	miejsko-wiejska	Tuszyn
łódzkie	Łódź	Łódź	miejska	Łódź
łódzkie	opoczyński	Białaczów	wiejska	Białaczów
łódzkie	opoczyński	Drzewica	miejsko-wiejska	Drzewica
łódzkie	opoczyński	Mniszków	wiejska	Mniszków
łódzkie	opoczyński	Opoczno	miejsko-wiejska	Opoczno
łódzkie	opoczyński	Paradyż	wiejska	Paradyż
łódzkie	opoczyński	Poświętne	wiejska	Poświętne
łódzkie	opoczyński	Sławno	wiejska	Sławno
łódzkie	opoczyński	Żarnów	wiejska	Żarnów
łódzkie	pabianicki	Dłutów	wiejska	Dłutów
łódzkie	pabianicki	Dobroń	wiejska	Dobroń
łódzkie	pabianicki	Konstantynów Łódzki	miejska	Konstantynów Łódzki
łódzkie	pabianicki	Ksawerów	wiejska	Ksawerów
łódzkie	pabianicki	Lutomiersk	wiejska	Lutomiersk
łódzkie	pabianicki	Pabianice	miejska	Pabianice
łódzkie	pabianicki	Pabianice	wiejska	Pabianice
łódzkie	pajęczański	Działoszyn	miejsko-wiejska	Działoszyn
łódzkie	pajęczański	Kiełczygłów	wiejska	Kiełczygłów
łódzkie	pajęczański	Nowa Brzeźnica	wiejska	Nowa Brzeźnica
łódzkie	pajęczański	Pajęczno	miejsko-wiejska	Pajęczno
łódzkie	pajęczański	Rząśnia	wiejska	Rząśnia
łódzkie	pajęczański	Siemkowice	wiejska	Siemkowice
łódzkie	pajęczański	Strzelce Wielkie	wiejska	Strzelce Wielkie
łódzkie	pajęczański	Sulmierzyce	wiejska	Sulmierzyce
łódzkie	piotrkowski	Aleksandrów	wiejska	Aleksandrów
łódzkie	piotrkowski	Czarnocin	wiejska	Czarnocin
łódzkie	piotrkowski	Gorzkowice	wiejska	Gorzkowice
łódzkie	piotrkowski	Grabica	wiejska	Grabica
łódzkie	piotrkowski	Łęki Szlacheckie	wiejska	Łęki Szlacheckie
łódzkie	piotrkowski	Moszczenica	wiejska	Moszczenica
łódzkie	piotrkowski	Ręczno	wiejska	Ręczno
łódzkie	piotrkowski	Rozprza	wiejska	Rozprza
łódzkie	piotrkowski	Sulejów	miejsko-wiejska	Sulejów
łódzkie	piotrkowski	Wola Krzysztoporska	wiejska	Wola Krzysztoporska
łódzkie	piotrkowski	Wolbórz	miejsko-wiejska	Wolbórz
łódzkie	Piotrków Trybunalski	Piotrków Trybunalski	miejska	Piotrków Trybunalski
łódzkie	poddębicki	Dalików	wiejska	Dalików
łódzkie	poddębicki	Pęczniew	wiejska	Pęczniew
łódzkie	poddębicki	Poddębice	miejsko-wiejska	Poddębice
łódzkie	poddębicki	Uniejów	miejsko-wiejska	Uniejów
łódzkie	poddębicki	Wartkowice	wiejska	Wartkowice
łódzkie	poddębicki	Zadzim	wiejska	Zadzim
łódzkie	radomszczański	Dobryszyce	wiejska	Dobryszyce
łódzkie	radomszczański	Gidle	wiejska	Gidle
łódzkie	radomszczański	Gomunice	wiejska	Gomunice
łódzkie	radomszczański	Kamieńsk	miejsko-wiejska	Kamieńsk
łódzkie	radomszczański	Kobiele Wielkie	wiejska	Kobiele Wielkie
łódzkie	radomszczański	Kodrąb	wiejska	Kodrąb
łódzkie	radomszczański	Lgota Wielka	wiejska	Lgota Wielka
łódzkie	radomszczański	Ładzice	wiejska	Ładzice
łódzkie	radomszczański	Masłowice	wiejska	Masłowice
łódzkie	radomszczański	Przedbórz	miejsko-wiejska	Przedbórz
łódzkie	radomszczański	Radomsko	miejska	Radomsko
łódzkie	radomszczański	Radomsko	wiejska	Radomsko
łódzkie	radomszczański	Wielgomłyny	wiejska	Wielgomłyny
łódzkie	radomszczański	Żytno	wiejska	Żytno
łódzkie	rawski	Biała Rawska	miejsko-wiejska	Biała Rawska
łódzkie	rawski	Cielądz	wiejska	Cielądz
łódzkie	rawski	Rawa Mazowiecka	miejska	Rawa Mazowiecka
łódzkie	rawski	Rawa Mazowiecka	wiejska	Rawa Mazowiecka
łódzkie	rawski	Regnów	wiejska	Regnów
łódzkie	rawski	Sadkowice	wiejska	Sadkowice
łódzkie	sieradzki	Błaszki	miejsko-wiejska	Błaszki
łódzkie	sieradzki	Brąszewice	wiejska	Brąszewice
łódzkie	sieradzki	Brzeźnio	wiejska	Brzeźnio
łódzkie	sieradzki	Burzenin	wiejska	Burzenin
łódzkie	sieradzki	Goszczanów	wiejska	Goszczanów
łódzkie	sieradzki	Klonowa	wiejska	Klonowa
łódzkie	sieradzki	Sieradz	miejska	Sieradz
łódzkie	sieradzki	Sieradz	wiejska	Sieradz
łódzkie	sieradzki	Warta	miejsko-wiejska	Warta
łódzkie	sieradzki	Wróblew	wiejska	Wróblew
łódzkie	sieradzki	Złoczew	miejsko-wiejska	Złoczew
łódzkie	Skierniewice	Skierniewice	miejska	Skierniewice
łódzkie	skierniewicki	Bolimów	wiejska	Bolimów
łódzkie	skierniewicki	Głuchów	wiejska	Głuchów
łódzkie	skierniewicki	Godzianów	wiejska	Godzianów
łódzkie	skierniewicki	Kowiesy	wiejska	Kowiesy
łódzkie	skierniewicki	Lipce Reymontowskie	wiejska	Lipce Reymontowskie
łódzkie	skierniewicki	Maków	wiejska	Maków
łódzkie	skierniewicki	Nowy Kawęczyn	wiejska	Nowy Kawęczyn
łódzkie	skierniewicki	Skierniewice	wiejska	Skierniewice
łódzkie	skierniewicki	Słupia	wiejska	Słupia
łódzkie	tomaszowski	Będków	wiejska	Będków
łódzkie	tomaszowski	Budziszewice	wiejska	Budziszewice
łódzkie	tomaszowski	Czerniewice	wiejska	Czerniewice
łódzkie	tomaszowski	Inowłódz	wiejska	Inowłódz
łódzkie	tomaszowski	Lubochnia	wiejska	Lubochnia
łódzkie	tomaszowski	Rokiciny	wiejska	Rokiciny
łódzkie	tomaszowski	Rzeczyca	wiejska	Rzeczyca
łódzkie	tomaszowski	Tomaszów Mazowiecki	miejska	Tomaszów Mazowiecki
łódzkie	tomaszowski	Tomaszów Mazowiecki	wiejska	Tomaszów Mazowiecki
łódzkie	tomaszowski	Ujazd	wiejska	Ujazd
łódzkie	tomaszowski	Żelechlinek	wiejska	Żelechlinek
łódzkie	wieluński	Biała	wiejska	Biała Druga
łódzkie	wieluński	Czarnożyły	wiejska	Czarnożyły
łódzkie	wieluński	Konopnica	wiejska	Konopnica
łódzkie	wieluński	Mokrsko	wiejska	Mokrsko
łódzkie	wieluński	Osjaków	wiejska	Osjaków
łódzkie	wieluński	Ostrówek	wiejska	Ostrówek
łódzkie	wieluński	Pątnów	wiejska	Pątnów
łódzkie	wieluński	Skomlin	wiejska	Skomlin
łódzkie	wieluński	Wieluń	miejsko-wiejska	Wieluń
łódzkie	wieluński	Wierzchlas	wiejska	Wierzchlas
łódzkie	wieruszowski	Bolesławiec	wiejska	Bolesławiec
łódzkie	wieruszowski	Czastary	wiejska	Czastary
łódzkie	wieruszowski	Galewice	wiejska	Galewice
łódzkie	wieruszowski	Lututów	wiejska	Lututów
łódzkie	wieruszowski	Łubnice	wiejska	Łubnice
łódzkie	wieruszowski	Sokolniki	wiejska	Sokolniki
łódzkie	wieruszowski	Wieruszów	miejsko-wiejska	Wieruszów
łódzkie	zduńskowolski	Szadek	miejsko-wiejska	Szadek
łódzkie	zduńskowolski	Zapolice	wiejska	Zapolice
łódzkie	zduńskowolski	Zduńska Wola	miejska	Zduńska Wola
łódzkie	zduńskowolski	Zduńska Wola	wiejska	Zduńska Wola
łódzkie	zgierski	Aleksandrów Łódzki	miejsko-wiejska	Aleksandrów Łódzki
łódzkie	zgierski	Głowno	miejska	Głowno
łódzkie	zgierski	Głowno	wiejska	Głowno
łódzkie	zgierski	Ozorków	miejska	Ozorków
łódzkie	zgierski	Ozorków	wiejska	Ozorków
łódzkie	zgierski	Parzęczew	wiejska	Parzęczew
łódzkie	zgierski	Stryków	miejsko-wiejska	Stryków
łódzkie	zgierski	Zgierz	miejska	Zgierz
łódzkie	zgierski	Zgierz	wiejska	Zgierz
małopolskie	bocheński	Bochnia	miejska	Bochnia
małopolskie	bocheński	Bochnia	wiejska	Bochnia
małopolskie	bocheński	Drwinia	wiejska	Drwinia
małopolskie	bocheński	Lipnica Murowana	wiejska	Lipnica Murowana
małopolskie	bocheński	Łapanów	wiejska	Łapanów
małopolskie	bocheński	Nowy Wiśnicz	miejsko-wiejska	Nowy Wiśnicz
małopolskie	bocheński	Rzezawa	wiejska	Rzezawa
małopolskie	bocheński	Trzciana	wiejska	Trzciana
małopolskie	bocheński	Żegocina	wiejska	Żegocina
małopolskie	brzeski	Borzęcin	wiejska	Borzęcin
małopolskie	brzeski	Brzesko	miejsko-wiejska	Brzesko
małopolskie	brzeski	Czchów	miejsko-wiejska	Czchów
małopolskie	brzeski	Dębno	wiejska	Dębno
małopolskie	brzeski	Gnojnik	wiejska	Gnojnik
małopolskie	brzeski	Iwkowa	wiejska	Iwkowa
małopolskie	brzeski	Szczurowa	wiejska	Szczurowa
małopolskie	chrzanowski	Alwernia	miejsko-wiejska	Alwernia
małopolskie	chrzanowski	Babice	wiejska	Babice
małopolskie	chrzanowski	Chrzanów	miejsko-wiejska	Chrzanów
małopolskie	chrzanowski	Libiąż	miejsko-wiejska	Libiąż
małopolskie	chrzanowski	Trzebinia	miejsko-wiejska	Trzebinia
małopolskie	dąbrowski	Bolesław	wiejska	Bolesław
małopolskie	dąbrowski	Dąbrowa Tarnowska	miejsko-wiejska	Dąbrowa Tarnowska
małopolskie	dąbrowski	Gręboszów	wiejska	Gręboszów
małopolskie	dąbrowski	Mędrzechów	wiejska	Mędrzechów
małopolskie	dąbrowski	Olesno	wiejska	Olesno
małopolskie	dąbrowski	Radgoszcz	wiejska	Radgoszcz
małopolskie	dąbrowski	Szczucin	miejsko-wiejska	Szczucin
małopolskie	gorlicki	Biecz	miejsko-wiejska	Biecz
małopolskie	gorlicki	Bobowa	miejsko-wiejska	Bobowa
małopolskie	gorlicki	Gorlice	miejska	Gorlice
małopolskie	gorlicki	Gorlice	wiejska	Gorlice
małopolskie	gorlicki	Lipinki	wiejska	Lipinki
małopolskie	gorlicki	Łużna	wiejska	Łużna
małopolskie	gorlicki	Moszczenica	wiejska	Moszczenica
małopolskie	gorlicki	Ropa	wiejska	Ropa
małopolskie	gorlicki	Sękowa	wiejska	Sękowa
małopolskie	gorlicki	Uście Gorlickie	wiejska	Uście Gorlickie
małopolskie	krakowski	Czernichów	wiejska	Czernichów
małopolskie	krakowski	Igołomia-Wawrzeńczyce	wiejska	Wawrzeńczyce
małopolskie	krakowski	Iwanowice	wiejska	Iwanowice
małopolskie	krakowski	Jerzmanowice-Przeginia	wiejska	Jerzmanowice
małopolskie	krakowski	Kocmyrzów-Luborzyca	wiejska	Luborzyca
małopolskie	krakowski	Krzeszowice	miejsko-wiejska	Krzeszowice
małopolskie	krakowski	Liszki	wiejska	Liszki
małopolskie	krakowski	Michałowice	wiejska	Michałowice
małopolskie	krakowski	Mogilany	wiejska	Mogilany
małopolskie	krakowski	Skała	miejsko-wiejska	Skała
małopolskie	krakowski	Skawina	miejsko-wiejska	Skawina
małopolskie	krakowski	Słomniki	miejsko-wiejska	Słomniki
małopolskie	krakowski	Sułoszowa	wiejska	Sułoszowa
małopolskie	krakowski	Świątniki Górne	miejsko-wiejska	Świątniki Górne
małopolskie	krakowski	Wielka Wieś	wiejska	Wielka Wieś
małopolskie	krakowski	Zabierzów	wiejska	Zabierzów
małopolskie	krakowski	Zielonki	wiejska	Zielonki
małopolskie	Kraków	Kraków	miejska	Kraków
małopolskie	limanowski	Dobra	wiejska	Dobra
małopolskie	limanowski	Jodłownik	wiejska	Jodłownik
małopolskie	limanowski	Kamienica	wiejska	Kamienica
małopolskie	limanowski	Laskowa	wiejska	Laskowa
małopolskie	limanowski	Limanowa	miejska	Limanowa
małopolskie	limanowski	Limanowa	wiejska	Limanowa
małopolskie	limanowski	Łukowica	wiejska	Łukowica
małopolskie	limanowski	Mszana Dolna	miejska	Mszana Dolna
małopolskie	limanowski	Mszana Dolna	wiejska	Mszana Dolna
małopolskie	limanowski	Niedźwiedź	wiejska	Niedźwiedź
małopolskie	limanowski	Słopnice	wiejska	Słopnice
małopolskie	limanowski	Tymbark	wiejska	Tymbark
małopolskie	miechowski	Charsznica	wiejska	Charsznica
małopolskie	miechowski	Gołcza	wiejska	Gołcza
małopolskie	miechowski	Kozłów	wiejska	Kozłów
małopolskie	miechowski	Książ Wielki	wiejska	Książ Wielki
małopolskie	miechowski	Miechów	miejsko-wiejska	Miechów
małopolskie	miechowski	Racławice	wiejska	Racławice
małopolskie	miechowski	Słaboszów	wiejska	Słaboszów
małopolskie	myślenicki	Dobczyce	miejsko-wiejska	Dobczyce
małopolskie	myślenicki	Lubień	wiejska	Lubień
małopolskie	myślenicki	Myślenice	miejsko-wiejska	Myślenice
małopolskie	myślenicki	Pcim	wiejska	Pcim
małopolskie	myślenicki	Raciechowice	wiejska	Raciechowice
małopolskie	myślenicki	Siepraw	wiejska	Siepraw
małopolskie	myślenicki	Sułkowice	miejsko-wiejska	Sułkowice
małopolskie	myślenicki	Tokarnia	wiejska	Tokarnia
małopolskie	myślenicki	Wiśniowa	wiejska	Wiśniowa
małopolskie	nowosądecki	Chełmiec	miejsko-wiejska	Chełmiec
małopolskie	nowosądecki	Gródek nad Dunajcem	wiejska	Gródek nad Dunajcem
małopolskie	nowosądecki	Grybów	miejska	Grybów
małopolskie	nowosądecki	Grybów	wiejska	Grybów
małopolskie	nowosądecki	Kamionka Wielka	wiejska	Kamionka Wielka
małopolskie	nowosądecki	Korzenna	wiejska	Korzenna
małopolskie	nowosądecki	Krynica-Zdrój	miejsko-wiejska	Krynica-Zdrój
małopolskie	nowosądecki	Łabowa	wiejska	Łabowa
małopolskie	nowosądecki	Łącko	wiejska	Łącko
małopolskie	nowosądecki	Łososina Dolna	wiejska	Łososina Dolna
małopolskie	nowosądecki	Muszyna	miejsko-wiejska	Muszyna
małopolskie	nowosądecki	Nawojowa	wiejska	Nawojowa
małopolskie	nowosądecki	Piwniczna-Zdrój	miejsko-wiejska	Piwniczna-Zdrój
małopolskie	nowosądecki	Podegrodzie	wiejska	Podegrodzie
małopolskie	nowosądecki	Rytro	wiejska	Rytro
małopolskie	nowosądecki	Stary Sącz	miejsko-wiejska	Stary Sącz
małopolskie	nowotarski	Czarny Dunajec	wiejska	Czarny Dunajec
małopolskie	nowotarski	Czorsztyn	wiejska	Maniowy
małopolskie	nowotarski	Jabłonka	wiejska	Jabłonka
małopolskie	nowotarski	Krościenko nad Dunajcem	wiejska	Krościenko nad Dunajcem
małopolskie	nowotarski	Lipnica Wielka	wiejska	Lipnica Wielka
małopolskie	nowotarski	Łapsze Niżne	wiejska	Łapsze Niżne
małopolskie	nowotarski	Nowy Targ	miejska	Nowy Targ
małopolskie	nowotarski	Nowy Targ	wiejska	Nowy Targ
małopolskie	nowotarski	Ochotnica Dolna	wiejska	Ochotnica Dolna
małopolskie	nowotarski	Raba Wyżna	wiejska	Raba Wyżna
małopolskie	nowotarski	Rabka-Zdrój	miejsko-wiejska	Rabka-Zdrój
małopolskie	nowotarski	Spytkowice	wiejska	Spytkowice
małopolskie	nowotarski	Szaflary	wiejska	Szaflary
małopolskie	nowotarski	Szczawnica	miejsko-wiejska	Szczawnica
małopolskie	Nowy Sącz	Nowy Sącz	miejska	Nowy Sącz
małopolskie	olkuski	Bolesław	wiejska	Bolesław
małopolskie	olkuski	Bukowno	miejska	Bukowno
małopolskie	olkuski	Klucze	wiejska	Klucze
małopolskie	olkuski	Olkusz	miejsko-wiejska	Olkusz
małopolskie	olkuski	Trzyciąż	wiejska	Trzyciąż
małopolskie	olkuski	Wolbrom	miejsko-wiejska	Wolbrom
małopolskie	oświęcimski	Brzeszcze	miejsko-wiejska	Brzeszcze
małopolskie	oświęcimski	Chełmek	miejsko-wiejska	Chełmek
małopolskie	oświęcimski	Kęty	miejsko-wiejska	Kęty
małopolskie	oświęcimski	Osiek	wiejska	Osiek
małopolskie	oświęcimski	Oświęcim	miejska	Oświęcim
małopolskie	oświęcimski	Oświęcim	wiejska	Oświęcim
małopolskie	oświęcimski	Polanka Wielka	wiejska	Polanka Wielka
małopolskie	oświęcimski	Przeciszów	wiejska	Przeciszów
małopolskie	oświęcimski	Zator	miejsko-wiejska	Zator
małopolskie	proszowicki	Koniusza	wiejska	Koniusza
małopolskie	proszowicki	Koszyce	wiejska	Koszyce
małopolskie	proszowicki	Nowe Brzesko	miejsko-wiejska	Nowe Brzesko
małopolskie	proszowicki	Pałecznica	wiejska	Pałecznica
małopolskie	proszowicki	Proszowice	miejsko-wiejska	Proszowice
małopolskie	proszowicki	Radziemice	wiejska	Radziemice
małopolskie	suski	Budzów	wiejska	Budzów
małopolskie	suski	Bystra-Sidzina	wiejska	Bystra Podhalańska
małopolskie	suski	Jordanów	miejska	Jordanów
małopolskie	suski	Jordanów	wiejska	Jordanów
małopolskie	suski	Maków Podhalański	miejsko-wiejska	Maków Podhalański
małopolskie	suski	Stryszawa	wiejska	Stryszawa
małopolskie	suski	Sucha Beskidzka	miejska	Sucha Beskidzka
małopolskie	suski	Zawoja	wiejska	Zawoja
małopolskie	suski	Zembrzyce	wiejska	Zembrzyce
małopolskie	tarnowski	Ciężkowice	miejsko-wiejska	Ciężkowice
małopolskie	tarnowski	Gromnik	wiejska	Gromnik
małopolskie	tarnowski	Lisia Góra	wiejska	Lisia Góra
małopolskie	tarnowski	Pleśna	wiejska	Pleśna
małopolskie	tarnowski	Radłów	miejsko-wiejska	Radłów
małopolskie	tarnowski	Ryglice	miejsko-wiejska	Ryglice
małopolskie	tarnowski	Rzepiennik Strzyżewski	wiejska	Rzepiennik Strzyżewski
małopolskie	tarnowski	Skrzyszów	wiejska	Skrzyszów
małopolskie	tarnowski	Szerzyny	wiejska	Szerzyny
małopolskie	tarnowski	Tarnów	wiejska	Tarnów
małopolskie	tarnowski	Tuchów	miejsko-wiejska	Tuchów
małopolskie	tarnowski	Wierzchosławice	wiejska	Wierzchosławice
małopolskie	tarnowski	Wietrzychowice	wiejska	Wietrzychowice
małopolskie	tarnowski	Wojnicz	miejsko-wiejska	Wojnicz
małopolskie	tarnowski	Zakliczyn	miejsko-wiejska	Zakliczyn
małopolskie	tarnowski	Żabno	miejsko-wiejska	Żabno
małopolskie	Tarnów	Tarnów	miejska	Tarnów
małopolskie	tatrzański	Biały Dunajec	wiejska	Biały Dunajec
małopolskie	tatrzański	Bukowina Tatrzańska	wiejska	Bukowina Tatrzańska
małopolskie	tatrzański	Kościelisko	wiejska	Kościelisko
małopolskie	tatrzański	Poronin	wiejska	Poronin
małopolskie	tatrzański	Zakopane	miejska	Zakopane
małopolskie	wadowicki	Andrychów	miejsko-wiejska	Andrychów
małopolskie	wadowicki	Brzeźnica	wiejska	Brzeźnica
małopolskie	wadowicki	Kalwaria Zebrzydowska	miejsko-wiejska	Kalwaria Zebrzydowska
małopolskie	wadowicki	Lanckorona	wiejska	Lanckorona
małopolskie	wadowicki	Mucharz	wiejska	Mucharz
małopolskie	wadowicki	Spytkowice	wiejska	Spytkowice
małopolskie	wadowicki	Stryszów	wiejska	Stryszów
małopolskie	wadowicki	Tomice	wiejska	Tomice
małopolskie	wadowicki	Wadowice	miejsko-wiejska	Wadowice
małopolskie	wadowicki	Wieprz	wiejska	Wieprz
małopolskie	wielicki	Biskupice	wiejska	Tomaszkowice
małopolskie	wielicki	Gdów	wiejska	Gdów
małopolskie	wielicki	Kłaj	wiejska	Kłaj
małopolskie	wielicki	Niepołomice	miejsko-wiejska	Niepołomice
małopolskie	wielicki	Wieliczka	miejsko-wiejska	Wieliczka
mazowieckie	białobrzeski	Białobrzegi	miejsko-wiejska	Białobrzegi
mazowieckie	białobrzeski	Promna	wiejska	Promna
mazowieckie	białobrzeski	Radzanów	wiejska	Radzanów
mazowieckie	białobrzeski	Stara Błotnica	wiejska	Stara Błotnica
mazowieckie	białobrzeski	Stromiec	wiejska	Stromiec
mazowieckie	białobrzeski	Wyśmierzyce	miejsko-wiejska	Wyśmierzyce
mazowieckie	ciechanowski	Ciechanów	miejska	Ciechanów
mazowieckie	ciechanowski	Ciechanów	wiejska	Ciechanów
mazowieckie	ciechanowski	Glinojeck	miejsko-wiejska	Glinojeck
mazowieckie	ciechanowski	Gołymin-Ośrodek	wiejska	Gołymin-Ośrodek
mazowieckie	ciechanowski	Grudusk	wiejska	Grudusk
mazowieckie	ciechanowski	Ojrzeń	wiejska	Ojrzeń
mazowieckie	ciechanowski	Opinogóra Górna	wiejska	Opinogóra Górna
mazowieckie	ciechanowski	Regimin	wiejska	Regimin
mazowieckie	ciechanowski	Sońsk	wiejska	Sońsk
mazowieckie	garwoliński	Borowie	wiejska	Borowie
mazowieckie	garwoliński	Garwolin	miejska	Garwolin
mazowieckie	garwoliński	Garwolin	wiejska	Garwolin
mazowieckie	garwoliński	Górzno	wiejska	Górzno
mazowieckie	garwoliński	Łaskarzew	miejska	Łaskarzew
mazowieckie	garwoliński	Łaskarzew	wiejska	Łaskarzew
mazowieckie	garwoliński	Maciejowice	wiejska	Maciejowice
mazowieckie	garwoliński	Miastków Kościelny	wiejska	Miastków Kościelny
mazowieckie	garwoliński	Parysów	wiejska	Parysów
mazowieckie	garwoliński	Pilawa	miejsko-wiejska	Pilawa
mazowieckie	garwoliński	Sobolew	wiejska	Sobolew
mazowieckie	garwoliński	Trojanów	wiejska	Trojanów
mazowieckie	garwoliński	Wilga	wiejska	Wilga
mazowieckie	garwoliński	Żelechów	miejsko-wiejska	Żelechów
mazowieckie	gostyniński	Gostynin	miejska	Gostynin
mazowieckie	gostyniński	Gostynin	wiejska	Gostynin
mazowieckie	gostyniński	Pacyna	wiejska	Pacyna
mazowieckie	gostyniński	Sanniki	miejsko-wiejska	Sanniki
mazowieckie	gostyniński	Szczawin Kościelny	wiejska	Szczawin Kościelny
mazowieckie	grodziski	Baranów	wiejska	Baranów
mazowieckie	grodziski	Grodzisk Mazowiecki	miejsko-wiejska	Grodzisk Mazowiecki
mazowieckie	grodziski	Jaktorów	wiejska	Jaktorów
mazowieckie	grodziski	Milanówek	miejska	Milanówek
mazowieckie	grodziski	Podkowa Leśna	miejska	Podkowa Leśna
mazowieckie	grodziski	Żabia Wola	wiejska	Żabia Wola
mazowieckie	grójecki	Belsk Duży	wiejska	Belsk Duży
mazowieckie	grójecki	Błędów	wiejska	Błędów
mazowieckie	grójecki	Chynów	wiejska	Chynów
mazowieckie	grójecki	Goszczyn	wiejska	Goszczyn
mazowieckie	grójecki	Grójec	miejsko-wiejska	Grójec
mazowieckie	grójecki	Jasieniec	wiejska	Jasieniec
mazowieckie	grójecki	Mogielnica	miejsko-wiejska	Mogielnica
mazowieckie	grójecki	Nowe Miasto nad Pilicą	miejsko-wiejska	Nowe Miasto nad Pilicą
mazowieckie	grójecki	Pniewy	wiejska	Pniewy
mazowieckie	grójecki	Warka	miejsko-wiejska	Warka
mazowieckie	kozienicki	Garbatka-Letnisko	wiejska	Garbatka-Letnisko
mazowieckie	kozienicki	Głowaczów	wiejska	Głowaczów
mazowieckie	kozienicki	Gniewoszów	wiejska	Gniewoszów
mazowieckie	kozienicki	Grabów nad Pilicą	wiejska	Grabów nad Pilicą
mazowieckie	kozienicki	Kozienice	miejsko-wiejska	Kozienice
mazowieckie	kozienicki	Magnuszew	wiejska	Magnuszew
mazowieckie	kozienicki	Sieciechów	wiejska	Sieciechów
mazowieckie	legionowski	Jabłonna	wiejska	Jabłonna
mazowieckie	legionowski	Legionowo	miejska	Legionowo
mazowieckie	legionowski	Nieporęt	wiejska	Nieporęt
mazowieckie	legionowski	Serock	miejsko-wiejska	Serock
mazowieckie	legionowski	Wieliszew	wiejska	Wieliszew
mazowieckie	lipski	Chotcza	wiejska	Chotcza
mazowieckie	lipski	Ciepielów	wiejska	Ciepielów
mazowieckie	lipski	Lipsko	miejsko-wiejska	Lipsko
mazowieckie	lipski	Rzeczniów	wiejska	Rzeczniów
mazowieckie	lipski	Sienno	wiejska	Sienno
mazowieckie	lipski	Solec nad Wisłą	wiejska	Solec nad Wisłą
mazowieckie	łosicki	Huszlew	wiejska	Huszlew
mazowieckie	łosicki	Łosice	miejsko-wiejska	Łosice
mazowieckie	łosicki	Olszanka	wiejska	Olszanka
mazowieckie	łosicki	Platerów	wiejska	Platerów
mazowieckie	łosicki	Sarnaki	wiejska	Sarnaki
mazowieckie	łosicki	Stara Kornica	wiejska	Stara Kornica
mazowieckie	makowski	Czerwonka	wiejska	Czerwonka
mazowieckie	makowski	Karniewo	wiejska	Karniewo
mazowieckie	makowski	Krasnosielc	wiejska	Krasnosielc
mazowieckie	makowski	Maków Mazowiecki	miejska	Maków Mazowiecki
mazowieckie	makowski	Młynarze	wiejska	Młynarze
mazowieckie	makowski	Płoniawy-Bramura	wiejska	Płoniawy-Bramura
mazowieckie	makowski	Różan	miejsko-wiejska	Różan
mazowieckie	makowski	Rzewnie	wiejska	Rzewnie
mazowieckie	makowski	Sypniewo	wiejska	Sypniewo
mazowieckie	makowski	Szelków	wiejska	Szelków
mazowieckie	miński	Cegłów	wiejska	Cegłów
mazowieckie	miński	Dębe Wielkie	wiejska	Dębe Wielkie
mazowieckie	miński	Dobre	wiejska	Dobre
mazowieckie	miński	Halinów	miejsko-wiejska	Halinów
mazowieckie	miński	Jakubów	wiejska	Jakubów
mazowieckie	miński	Kałuszyn	miejsko-wiejska	Kałuszyn
mazowieckie	miński	Latowicz	wiejska	Latowicz
mazowieckie	miński	Mińsk Mazowiecki	miejska	Mińsk Mazowiecki
mazowieckie	miński	Mińsk Mazowiecki	wiejska	Mińsk Mazowiecki
mazowieckie	miński	Mrozy	miejsko-wiejska	Mrozy
mazowieckie	miński	Siennica	wiejska	Siennica
mazowieckie	miński	Stanisławów	wiejska	Stanisławów
mazowieckie	miński	Sulejówek	miejska	Sulejówek
mazowieckie	mławski	Dzierzgowo	wiejska	Dzierzgowo
mazowieckie	mławski	Lipowiec Kościelny	wiejska	Lipowiec Kościelny
mazowieckie	mławski	Mława	miejska	Mława
mazowieckie	mławski	Radzanów	wiejska	Radzanów
mazowieckie	mławski	Strzegowo	wiejska	Strzegowo
mazowieckie	mławski	Stupsk	wiejska	Stupsk
mazowieckie	mławski	Szreńsk	wiejska	Szreńsk
mazowieckie	mławski	Szydłowo	wiejska	Szydłowo
mazowieckie	mławski	Wieczfnia Kościelna	wiejska	Wieczfnia Kościelna
mazowieckie	mławski	Wiśniewo	wiejska	Wiśniewo
mazowieckie	nowodworski	Czosnów	wiejska	Czosnów
mazowieckie	nowodworski	Leoncin	wiejska	Leoncin
mazowieckie	nowodworski	Nasielsk	miejsko-wiejska	Nasielsk
mazowieckie	nowodworski	Nowy Dwór Mazowiecki	miejska	Nowy Dwór Mazowiecki
mazowieckie	nowodworski	Pomiechówek	wiejska	Pomiechówek
mazowieckie	nowodworski	Zakroczym	miejsko-wiejska	Zakroczym
mazowieckie	ostrołęcki	Baranowo	wiejska	Baranowo
mazowieckie	ostrołęcki	Czarnia	wiejska	Czarnia
mazowieckie	ostrołęcki	Czerwin	wiejska	Czerwin
mazowieckie	ostrołęcki	Goworowo	wiejska	Goworowo
mazowieckie	ostrołęcki	Kadzidło	wiejska	Kadzidło
mazowieckie	ostrołęcki	Lelis	wiejska	Lelis
mazowieckie	ostrołęcki	Łyse	wiejska	Łyse
mazowieckie	ostrołęcki	Myszyniec	miejsko-wiejska	Myszyniec
mazowieckie	ostrołęcki	Olszewo-Borki	wiejska	Olszewo-Borki
mazowieckie	ostrołęcki	Rzekuń	wiejska	Rzekuń
mazowieckie	ostrołęcki	Troszyn	wiejska	Troszyn
mazowieckie	Ostrołęka	Ostrołęka	miejska	Ostrołęka
mazowieckie	ostrowski	Andrzejewo	wiejska	Andrzejewo
mazowieckie	ostrowski	Boguty-Pianki	wiejska	Boguty-Pianki
mazowieckie	ostrowski	Brok	miejsko-wiejska	Brok
mazowieckie	ostrowski	Małkinia Górna	wiejska	Małkinia Górna
mazowieckie	ostrowski	Nur	wiejska	Nur
mazowieckie	ostrowski	Ostrów Mazowiecka	miejska	Ostrów Mazowiecka
mazowieckie	ostrowski	Ostrów Mazowiecka	wiejska	Ostrów Mazowiecka
mazowieckie	ostrowski	Stary Lubotyń	wiejska	Stary Lubotyń
mazowieckie	ostrowski	Szulborze Wielkie	wiejska	Szulborze Wielkie
mazowieckie	ostrowski	Wąsewo	wiejska	Wąsewo
mazowieckie	ostrowski	Zaręby Kościelne	wiejska	Zaręby Kościelne
mazowieckie	otwocki	Celestynów	wiejska	Celestynów
mazowieckie	otwocki	Józefów	miejska	Józefów
mazowieckie	otwocki	Karczew	miejsko-wiejska	Karczew
mazowieckie	otwocki	Kołbiel	wiejska	Kołbiel
mazowieckie	otwocki	Osieck	wiejska	Osieck
mazowieckie	otwocki	Otwock	miejska	Otwock
mazowieckie	otwocki	Sobienie-Jeziory	wiejska	Sobienie-Jeziory
mazowieckie	otwocki	Wiązowna	wiejska	Wiązowna
mazowieckie	piaseczyński	Góra Kalwaria	miejsko-wiejska	Góra Kalwaria
mazowieckie	piaseczyński	Konstancin-Jeziorna	miejsko-wiejska	Konstancin-Jeziorna
mazowieckie	piaseczyński	Lesznowola	wiejska	Lesznowola
mazowieckie	piaseczyński	Piaseczno	miejsko-wiejska	Piaseczno
mazowieckie	piaseczyński	Prażmów	wiejska	Prażmów
mazowieckie	piaseczyński	Tarczyn	miejsko-wiejska	Tarczyn
mazowieckie	Płock	Płock	miejska	Płock
mazowieckie	płocki	Bielsk	wiejska	Bielsk
mazowieckie	płocki	Bodzanów	wiejska	Bodzanów
mazowieckie	płocki	Brudzeń Duży	wiejska	Brudzeń Duży
mazowieckie	płocki	Bulkowo	wiejska	Bulkowo
mazowieckie	płocki	Drobin	miejsko-wiejska	Drobin
mazowieckie	płocki	Gąbin	miejsko-wiejska	Gąbin
mazowieckie	płocki	Łąck	wiejska	Łąck
mazowieckie	płocki	Mała Wieś	wiejska	Mała Wieś
mazowieckie	płocki	Nowy Duninów	wiejska	Nowy Duninów
mazowieckie	płocki	Radzanowo	wiejska	Radzanowo
mazowieckie	płocki	Słubice	wiejska	Słubice
mazowieckie	płocki	Słupno	wiejska	Słupno
mazowieckie	płocki	Stara Biała	wiejska	Stara Biała
mazowieckie	płocki	Staroźreby	wiejska	Staroźreby
mazowieckie	płocki	Wyszogród	miejsko-wiejska	Wyszogród
mazowieckie	płoński	Baboszewo	wiejska	Baboszewo
mazowieckie	płoński	Czerwińsk nad Wisłą	wiejska	Czerwińsk nad Wisłą
mazowieckie	płoński	Dzierzążnia	wiejska	Dzierzążnia
mazowieckie	płoński	Joniec	wiejska	Joniec
mazowieckie	płoński	Naruszewo	wiejska	Naruszewo
mazowieckie	płoński	Nowe Miasto	wiejska	Nowe Miasto
mazowieckie	płoński	Płońsk	miejska	Płońsk
mazowieckie	płoński	Płońsk	wiejska	Płońsk
mazowieckie	płoński	Raciąż	miejska	Raciąż
mazowieckie	płoński	Raciąż	wiejska	Raciąż
mazowieckie	płoński	Sochocin	wiejska	Sochocin
mazowieckie	płoński	Załuski	wiejska	Załuski
mazowieckie	pruszkowski	Brwinów	miejsko-wiejska	Brwinów
mazowieckie	pruszkowski	Michałowice	wiejska	Reguły
mazowieckie	pruszkowski	Nadarzyn	wiejska	Nadarzyn
mazowieckie	pruszkowski	Piastów	miejska	Piastów
mazowieckie	pruszkowski	Pruszków	miejska	Pruszków
mazowieckie	pruszkowski	Raszyn	wiejska	Raszyn
mazowieckie	przasnyski	Chorzele	miejsko-wiejska	Chorzele
mazowieckie	przasnyski	Czernice Borowe	wiejska	Czernice Borowe
mazowieckie	przasnyski	Jednorożec	wiejska	Jednorożec
mazowieckie	przasnyski	Krasne	wiejska	Krasne
mazowieckie	przasnyski	Krzynowłoga Mała	wiejska	Krzynowłoga Mała
mazowieckie	przasnyski	Przasnysz	miejska	Przasnysz
mazowieckie	przasnyski	Przasnysz	wiejska	Przasnysz
mazowieckie	przysuski	Borkowice	wiejska	Borkowice
mazowieckie	przysuski	Gielniów	wiejska	Gielniów
mazowieckie	przysuski	Klwów	wiejska	Klwów
mazowieckie	przysuski	Odrzywół	wiejska	Odrzywół
mazowieckie	przysuski	Potworów	wiejska	Potworów
mazowieckie	przysuski	Przysucha	miejsko-wiejska	Przysucha
mazowieckie	przysuski	Rusinów	wiejska	Rusinów
mazowieckie	przysuski	Wieniawa	wiejska	Wieniawa
mazowieckie	pułtuski	Gzy	wiejska	Gzy
mazowieckie	pułtuski	Obryte	wiejska	Obryte
mazowieckie	pułtuski	Pokrzywnica	wiejska	Pokrzywnica
mazowieckie	pułtuski	Pułtusk	miejsko-wiejska	Pułtusk
mazowieckie	pułtuski	Świercze	wiejska	Świercze
mazowieckie	pułtuski	Winnica	wiejska	Winnica
mazowieckie	pułtuski	Zatory	wiejska	Zatory
mazowieckie	Radom	Radom	miejska	Radom
mazowieckie	radomski	Gózd	wiejska	Gózd
mazowieckie	radomski	Iłża	miejsko-wiejska	Iłża
mazowieckie	radomski	Jastrzębia	wiejska	Jastrzębia
mazowieckie	radomski	Jedlińsk	wiejska	Jedlińsk
mazowieckie	radomski	Jedlnia-Letnisko	wiejska	Jedlnia-Letnisko
mazowieckie	radomski	Kowala	wiejska	Kowala
mazowieckie	radomski	Pionki	miejska	Pionki
mazowieckie	radomski	Pionki	wiejska	Pionki
mazowieckie	radomski	Przytyk	wiejska	Przytyk
mazowieckie	radomski	Skaryszew	miejsko-wiejska	Skaryszew
mazowieckie	radomski	Wierzbica	wiejska	Wierzbica
mazowieckie	radomski	Wolanów	wiejska	Wolanów
mazowieckie	radomski	Zakrzew	wiejska	Zakrzew
mazowieckie	Siedlce	Siedlce	miejska	Siedlce
mazowieckie	siedlecki	Domanice	wiejska	Domanice
mazowieckie	siedlecki	Korczew	wiejska	Korczew
mazowieckie	siedlecki	Kotuń	wiejska	Kotuń
mazowieckie	siedlecki	Mokobody	wiejska	Mokobody
mazowieckie	siedlecki	Mordy	miejsko-wiejska	Mordy
mazowieckie	siedlecki	Paprotnia	wiejska	Paprotnia
mazowieckie	siedlecki	Przesmyki	wiejska	Przesmyki
mazowieckie	siedlecki	Siedlce	wiejska	Siedlce
mazowieckie	siedlecki	Skórzec	wiejska	Skórzec
mazowieckie	siedlecki	Suchożebry	wiejska	Suchożebry
mazowieckie	siedlecki	Wiśniew	wiejska	Wiśniew
mazowieckie	siedlecki	Wodynie	wiejska	Wodynie
mazowieckie	siedlecki	Zbuczyn	wiejska	Zbuczyn
mazowieckie	sierpecki	Gozdowo	wiejska	Gozdowo
mazowieckie	sierpecki	Mochowo	wiejska	Mochowo
mazowieckie	sierpecki	Rościszewo	wiejska	Rościszewo
mazowieckie	sierpecki	Sierpc	miejska	Sierpc
mazowieckie	sierpecki	Sierpc	wiejska	Sierpc
mazowieckie	sierpecki	Szczutowo	wiejska	Szczutowo
mazowieckie	sierpecki	Zawidz	wiejska	Zawidz
mazowieckie	sochaczewski	Brochów	wiejska	Brochów
mazowieckie	sochaczewski	Iłów	wiejska	Iłów
mazowieckie	sochaczewski	Młodzieszyn	wiejska	Młodzieszyn
mazowieckie	sochaczewski	Nowa Sucha	wiejska	Nowa Sucha
mazowieckie	sochaczewski	Rybno	wiejska	Rybno
mazowieckie	sochaczewski	Sochaczew	miejska	Sochaczew
mazowieckie	sochaczewski	Sochaczew	wiejska	Sochaczew
mazowieckie	sochaczewski	Teresin	wiejska	Teresin
mazowieckie	sokołowski	Bielany	wiejska	Bielany
mazowieckie	sokołowski	Ceranów	wiejska	Ceranów
mazowieckie	sokołowski	Jabłonna Lacka	wiejska	Jabłonna Lacka
mazowieckie	sokołowski	Kosów Lacki	miejsko-wiejska	Kosów Lacki
mazowieckie	sokołowski	Repki	wiejska	Repki
mazowieckie	sokołowski	Sabnie	wiejska	Sabnie
mazowieckie	sokołowski	Sokołów Podlaski	miejska	Sokołów Podlaski
mazowieckie	sokołowski	Sokołów Podlaski	wiejska	Sokołów Podlaski
mazowieckie	sokołowski	Sterdyń	wiejska	Sterdyń
mazowieckie	szydłowiecki	Chlewiska	wiejska	Chlewiska
mazowieckie	szydłowiecki	Jastrząb	wiejska	Jastrząb
mazowieckie	szydłowiecki	Mirów	wiejska	Mirów
mazowieckie	szydłowiecki	Orońsko	wiejska	Orońsko
mazowieckie	szydłowiecki	Szydłowiec	miejsko-wiejska	Szydłowiec
mazowieckie	Warszawa	Warszawa	miejska	Warszawa
mazowieckie	warszawski zachodni	Błonie	miejsko-wiejska	Błonie
mazowieckie	warszawski zachodni	Izabelin	wiejska	Izabelin C
mazowieckie	warszawski zachodni	Kampinos	wiejska	Kampinos
mazowieckie	warszawski zachodni	Leszno	wiejska	Leszno
mazowieckie	warszawski zachodni	Łomianki	miejsko-wiejska	Łomianki
mazowieckie	warszawski zachodni	Ożarów Mazowiecki	miejsko-wiejska	Ożarów Mazowiecki
mazowieckie	warszawski zachodni	Stare Babice	wiejska	Stare Babice
mazowieckie	węgrowski	Grębków	wiejska	Grębków
mazowieckie	węgrowski	Korytnica	wiejska	Korytnica
mazowieckie	węgrowski	Liw	wiejska	Węgrów
mazowieckie	węgrowski	Łochów	miejsko-wiejska	Łochów
mazowieckie	węgrowski	Miedzna	wiejska	Miedzna
mazowieckie	węgrowski	Sadowne	wiejska	Sadowne
mazowieckie	węgrowski	Stoczek	wiejska	Stoczek
mazowieckie	węgrowski	Węgrów	miejska	Węgrów
mazowieckie	węgrowski	Wierzbno	wiejska	Wierzbno
mazowieckie	wołomiński	Dąbrówka	wiejska	Dąbrówka
mazowieckie	wołomiński	Jadów	wiejska	Jadów
mazowieckie	wołomiński	Klembów	wiejska	Klembów
mazowieckie	wołomiński	Kobyłka	miejska	Kobyłka
mazowieckie	wołomiński	Marki	miejska	Marki
mazowieckie	wołomiński	Poświętne	wiejska	Poświętne
mazowieckie	wołomiński	Radzymin	miejsko-wiejska	Radzymin
mazowieckie	wołomiński	Strachówka	wiejska	Strachówka
mazowieckie	wołomiński	Tłuszcz	miejsko-wiejska	Tłuszcz
mazowieckie	wołomiński	Wołomin	miejsko-wiejska	Wołomin
mazowieckie	wołomiński	Ząbki	miejska	Ząbki
mazowieckie	wołomiński	Zielonka	miejska	Zielonka
mazowieckie	wyszkowski	Brańszczyk	wiejska	Brańszczyk
mazowieckie	wyszkowski	Długosiodło	wiejska	Długosiodło
mazowieckie	wyszkowski	Rząśnik	wiejska	Rząśnik
mazowieckie	wyszkowski	Somianka	wiejska	Somianka
mazowieckie	wyszkowski	Wyszków	miejsko-wiejska	Wyszków
mazowieckie	wyszkowski	Zabrodzie	wiejska	Zabrodzie
mazowieckie	zwoleński	Kazanów	wiejska	Kazanów
mazowieckie	zwoleński	Policzna	wiejska	Policzna
mazowieckie	zwoleński	Przyłęk	wiejska	Przyłęk
mazowieckie	zwoleński	Tczów	wiejska	Tczów
mazowieckie	zwoleński	Zwoleń	miejsko-wiejska	Zwoleń
mazowieckie	żuromiński	Bieżuń	miejsko-wiejska	Bieżuń
mazowieckie	żuromiński	Kuczbork-Osada	wiejska	Kuczbork-Osada
mazowieckie	żuromiński	Lubowidz	wiejska	Lubowidz
mazowieckie	żuromiński	Lutocin	wiejska	Lutocin
mazowieckie	żuromiński	Siemiątkowo	wiejska	Siemiątkowo
mazowieckie	żuromiński	Żuromin	miejsko-wiejska	Żuromin
mazowieckie	żyrardowski	Mszczonów	miejsko-wiejska	Mszczonów
mazowieckie	żyrardowski	Puszcza Mariańska	wiejska	Puszcza Mariańska
mazowieckie	żyrardowski	Radziejowice	wiejska	Radziejowice
mazowieckie	żyrardowski	Wiskitki	wiejska	Wiskitki
mazowieckie	żyrardowski	Żyrardów	miejska	Żyrardów
opolskie	brzeski	Brzeg	miejska	Brzeg
opolskie	brzeski	Grodków	miejsko-wiejska	Grodków
opolskie	brzeski	Lewin Brzeski	miejsko-wiejska	Lewin Brzeski
opolskie	brzeski	Lubsza	wiejska	Lubsza
opolskie	brzeski	Olszanka	wiejska	Olszanka
opolskie	brzeski	Skarbimierz	wiejska	Skarbimierz Osiedle
opolskie	głubczycki	Baborów	miejsko-wiejska	Baborów
opolskie	głubczycki	Branice	wiejska	Branice
opolskie	głubczycki	Głubczyce	miejsko-wiejska	Głubczyce
opolskie	głubczycki	Kietrz	miejsko-wiejska	Kietrz
opolskie	kędzierzyńsko-kozielski	Bierawa	wiejska	Bierawa
opolskie	kędzierzyńsko-kozielski	Cisek	wiejska	Cisek
opolskie	kędzierzyńsko-kozielski	Kędzierzyn-Koźle	miejska	Kędzierzyn-Koźle
opolskie	kędzierzyńsko-kozielski	Pawłowiczki	wiejska	Pawłowiczki
opolskie	kędzierzyńsko-kozielski	Polska Cerekiew	wiejska	Polska Cerekiew
opolskie	kędzierzyńsko-kozielski	Reńska Wieś	wiejska	Reńska Wieś
opolskie	kluczborski	Byczyna	miejsko-wiejska	Byczyna
opolskie	kluczborski	Kluczbork	miejsko-wiejska	Kluczbork
opolskie	kluczborski	Lasowice Wielkie	wiejska	Lasowice Wielkie
opolskie	kluczborski	Wołczyn	miejsko-wiejska	Wołczyn
opolskie	krapkowicki	Gogolin	miejsko-wiejska	Gogolin
opolskie	krapkowicki	Krapkowice	miejsko-wiejska	Krapkowice
opolskie	krapkowicki	Strzeleczki	wiejska	Strzeleczki
opolskie	krapkowicki	Walce	wiejska	Walce
opolskie	krapkowicki	Zdzieszowice	miejsko-wiejska	Zdzieszowice
opolskie	namysłowski	Domaszowice	wiejska	Domaszowice
opolskie	namysłowski	Namysłów	miejsko-wiejska	Namysłów
opolskie	namysłowski	Pokój	wiejska	Pokój
opolskie	namysłowski	Świerczów	wiejska	Świerczów
opolskie	namysłowski	Wilków	wiejska	Wilków
opolskie	nyski	Głuchołazy	miejsko-wiejska	Głuchołazy
opolskie	nyski	Kamiennik	wiejska	Kamiennik
opolskie	nyski	Korfantów	miejsko-wiejska	Korfantów
opolskie	nyski	Łambinowice	wiejska	Łambinowice
opolskie	nyski	Nysa	miejsko-wiejska	Nysa
opolskie	nyski	Otmuchów	miejsko-wiejska	Otmuchów
opolskie	nyski	Paczków	miejsko-wiejska	Paczków
opolskie	nyski	Pakosławice	wiejska	Pakosławice
opolskie	nyski	Skoroszyce	wiejska	Skoroszyce
opolskie	oleski	Dobrodzień	miejsko-wiejska	Dobrodzień
opolskie	oleski	Gorzów Śląski	miejsko-wiejska	Gorzów Śląski
opolskie	oleski	Olesno	miejsko-wiejska	Olesno
opolskie	oleski	Praszka	miejsko-wiejska	Praszka
opolskie	oleski	Radłów	wiejska	Radłów
opolskie	oleski	Rudniki	wiejska	Rudniki
opolskie	oleski	Zębowice	wiejska	Zębowice
opolskie	Opole	Opole	miejska	Opole
opolskie	opolski	Chrząstowice	wiejska	Chrząstowice
opolskie	opolski	Dąbrowa	wiejska	Dąbrowa
opolskie	opolski	Dobrzeń Wielki	wiejska	Dobrzeń Wielki
opolskie	opolski	Komprachcice	wiejska	Komprachcice
opolskie	opolski	Łubniany	wiejska	Łubniany
opolskie	opolski	Murów	wiejska	Murów
opolskie	opolski	Niemodlin	miejsko-wiejska	Niemodlin
opolskie	opolski	Ozimek	miejsko-wiejska	Ozimek
opolskie	opolski	Popielów	wiejska	Popielów
opolskie	opolski	Prószków	miejsko-wiejska	Prószków
opolskie	opolski	Tarnów Opolski	wiejska	Tarnów Opolski
opolskie	opolski	Tułowice	miejsko-wiejska	Tułowice
opolskie	opolski	Turawa	wiejska	Turawa
opolskie	prudnicki	Biała	miejsko-wiejska	Biała
opolskie	prudnicki	Głogówek	miejsko-wiejska	Głogówek
opolskie	prudnicki	Lubrza	wiejska	Lubrza
opolskie	prudnicki	Prudnik	miejsko-wiejska	Prudnik
opolskie	strzelecki	Izbicko	wiejska	Izbicko
opolskie	strzelecki	Jemielnica	wiejska	Jemielnica
opolskie	strzelecki	Kolonowskie	miejsko-wiejska	Kolonowskie
opolskie	strzelecki	Leśnica	miejsko-wiejska	Leśnica
opolskie	strzelecki	Strzelce Opolskie	miejsko-wiejska	Strzelce Opolskie
opolskie	strzelecki	Ujazd	miejsko-wiejska	Ujazd
opolskie	strzelecki	Zawadzkie	miejsko-wiejska	Zawadzkie
podkarpackie	leski	Baligród	wiejska	Baligród
podkarpackie	leski	Cisna	wiejska	Cisna
podkarpackie	bieszczadzki	Czarna	wiejska	Czarna
podkarpackie	leski	Lesko	miejsko-wiejska	Lesko
podkarpackie	bieszczadzki	Lutowiska	wiejska	Lutowiska
podkarpackie	leski	Olszanica	wiejska	Olszanica
podkarpackie	leski	Solina	wiejska	Polańczyk
podkarpackie	bieszczadzki	Ustrzyki Dolne	miejsko-wiejska	Ustrzyki Dolne
podkarpackie	brzozowski	Brzozów	miejsko-wiejska	Brzozów
podkarpackie	brzozowski	Domaradz	wiejska	Domaradz
podkarpackie	brzozowski	Dydnia	wiejska	Dydnia
podkarpackie	brzozowski	Haczów	wiejska	Haczów
podkarpackie	brzozowski	Jasienica Rosielna	wiejska	Jasienica Rosielna
podkarpackie	brzozowski	Nozdrzec	wiejska	Nozdrzec
podkarpackie	dębicki	Brzostek	miejsko-wiejska	Brzostek
podkarpackie	dębicki	Czarna	wiejska	Czarna
podkarpackie	dębicki	Dębica	miejska	Dębica
podkarpackie	dębicki	Dębica	wiejska	Dębica
podkarpackie	dębicki	Jodłowa	wiejska	Jodłowa
podkarpackie	dębicki	Pilzno	miejsko-wiejska	Pilzno
podkarpackie	dębicki	Żyraków	wiejska	Żyraków
podkarpackie	jarosławski	Chłopice	wiejska	Chłopice
podkarpackie	jarosławski	Jarosław	miejska	Jarosław
podkarpackie	jarosławski	Jarosław	wiejska	Jarosław
podkarpackie	jarosławski	Laszki	wiejska	Laszki
podkarpackie	jarosławski	Pawłosiów	wiejska	Pawłosiów
podkarpackie	jarosławski	Pruchnik	miejsko-wiejska	Pruchnik
podkarpackie	jarosławski	Radymno	miejska	Radymno
podkarpackie	jarosławski	Radymno	wiejska	Radymno
podkarpackie	jarosławski	Rokietnica	wiejska	Rokietnica
podkarpackie	jarosławski	Roźwienica	wiejska	Roźwienica
podkarpackie	jarosławski	Wiązownica	wiejska	Wiązownica
podkarpackie	jasielski	Brzyska	wiejska	Brzyska
podkarpackie	jasielski	Dębowiec	wiejska	Dębowiec
podkarpackie	jasielski	Jasło	miejska	Jasło
podkarpackie	jasielski	Jasło	wiejska	Jasło
podkarpackie	jasielski	Kołaczyce	miejsko-wiejska	Kołaczyce
podkarpackie	jasielski	Krempna	wiejska	Krempna
podkarpackie	jasielski	Nowy Żmigród	wiejska	Nowy Żmigród
podkarpackie	jasielski	Osiek Jasielski	wiejska	Osiek Jasielski
podkarpackie	jasielski	Skołyszyn	wiejska	Skołyszyn
podkarpackie	jasielski	Tarnowiec	wiejska	Tarnowiec
podkarpackie	kolbuszowski	Cmolas	wiejska	Cmolas
podkarpackie	kolbuszowski	Dzikowiec	wiejska	Dzikowiec
podkarpackie	kolbuszowski	Kolbuszowa	miejsko-wiejska	Kolbuszowa
podkarpackie	kolbuszowski	Majdan Królewski	wiejska	Majdan Królewski
podkarpackie	kolbuszowski	Niwiska	wiejska	Niwiska
podkarpackie	kolbuszowski	Raniżów	wiejska	Raniżów
podkarpackie	Krosno	Krosno	miejska	Krosno
podkarpackie	krośnieński	Chorkówka	wiejska	Chorkówka
podkarpackie	krośnieński	Dukla	miejsko-wiejska	Dukla
podkarpackie	krośnieński	Iwonicz-Zdrój	miejsko-wiejska	Iwonicz-Zdrój
podkarpackie	krośnieński	Jaśliska	wiejska	Jaśliska
podkarpackie	krośnieński	Jedlicze	miejsko-wiejska	Jedlicze
podkarpackie	krośnieński	Korczyna	wiejska	Korczyna
podkarpackie	krośnieński	Krościenko Wyżne	wiejska	Krościenko Wyżne
podkarpackie	krośnieński	Miejsce Piastowe	wiejska	Miejsce Piastowe
podkarpackie	krośnieński	Rymanów	miejsko-wiejska	Rymanów
podkarpackie	krośnieński	Wojaszówka	wiejska	Wojaszówka
podkarpackie	leżajski	Grodzisko Dolne	wiejska	Grodzisko Dolne
podkarpackie	leżajski	Kuryłówka	wiejska	Kuryłówka
podkarpackie	leżajski	Leżajsk	miejska	Leżajsk
podkarpackie	leżajski	Leżajsk	wiejska	Leżajsk
podkarpackie	leżajski	Nowa Sarzyna	miejsko-wiejska	Nowa Sarzyna
podkarpackie	lubaczowski	Cieszanów	miejsko-wiejska	Cieszanów
podkarpackie	lubaczowski	Horyniec-Zdrój	wiejska	Horyniec-Zdrój
podkarpackie	lubaczowski	Lubaczów	miejska	Lubaczów
podkarpackie	lubaczowski	Lubaczów	wiejska	Lubaczów
podkarpackie	lubaczowski	Narol	miejsko-wiejska	Narol
podkarpackie	lubaczowski	Oleszyce	miejsko-wiejska	Oleszyce
podkarpackie	lubaczowski	Stary Dzików	wiejska	Stary Dzików
podkarpackie	lubaczowski	Wielkie Oczy	wiejska	Wielkie Oczy
podkarpackie	łańcucki	Białobrzegi	wiejska	Białobrzegi
podkarpackie	łańcucki	Czarna	wiejska	Czarna
podkarpackie	łańcucki	Łańcut	miejska	Łańcut
podkarpackie	łańcucki	Łańcut	wiejska	Łańcut
podkarpackie	łańcucki	Markowa	wiejska	Markowa
podkarpackie	łańcucki	Rakszawa	wiejska	Rakszawa
podkarpackie	łańcucki	Żołynia	wiejska	Żołynia
podkarpackie	mielecki	Borowa	wiejska	Borowa
podkarpackie	mielecki	Czermin	wiejska	Czermin
podkarpackie	mielecki	Gawłuszowice	wiejska	Gawłuszowice
podkarpackie	mielecki	Mielec	miejska	Mielec
podkarpackie	mielecki	Mielec	wiejska	Mielec
podkarpackie	mielecki	Padew Narodowa	wiejska	Padew Narodowa
podkarpackie	mielecki	Przecław	miejsko-wiejska	Przecław
podkarpackie	mielecki	Radomyśl Wielki	miejsko-wiejska	Radomyśl Wielki
podkarpackie	mielecki	Tuszów Narodowy	wiejska	Tuszów Narodowy
podkarpackie	mielecki	Wadowice Górne	wiejska	Wadowice Górne
podkarpackie	niżański	Harasiuki	wiejska	Harasiuki
podkarpackie	niżański	Jarocin	wiejska	Jarocin
podkarpackie	niżański	Jeżowe	wiejska	Jeżowe
podkarpackie	niżański	Krzeszów	wiejska	Krzeszów
podkarpackie	niżański	Nisko	miejsko-wiejska	Nisko
podkarpackie	niżański	Rudnik nad Sanem	miejsko-wiejska	Rudnik nad Sanem
podkarpackie	niżański	Ulanów	miejsko-wiejska	Ulanów
podkarpackie	przemyski	Bircza	wiejska	Bircza
podkarpackie	przemyski	Dubiecko	wiejska	Dubiecko
podkarpackie	przemyski	Fredropol	wiejska	Fredropol
podkarpackie	przemyski	Krasiczyn	wiejska	Krasiczyn
podkarpackie	przemyski	Krzywcza	wiejska	Krzywcza
podkarpackie	przemyski	Medyka	wiejska	Medyka
podkarpackie	przemyski	Orły	wiejska	Orły
podkarpackie	przemyski	Przemyśl	wiejska	Przemyśl
podkarpackie	przemyski	Stubno	wiejska	Stubno
podkarpackie	przemyski	Żurawica	wiejska	Żurawica
podkarpackie	Przemyśl	Przemyśl	miejska	Przemyśl
podkarpackie	przeworski	Adamówka	wiejska	Adamówka
podkarpackie	przeworski	Gać	wiejska	Gać
podkarpackie	przeworski	Jawornik Polski	wiejska	Jawornik Polski
podkarpackie	przeworski	Kańczuga	miejsko-wiejska	Kańczuga
podkarpackie	przeworski	Przeworsk	miejska	Przeworsk
podkarpackie	przeworski	Przeworsk	wiejska	Przeworsk
podkarpackie	przeworski	Sieniawa	miejsko-wiejska	Sieniawa
podkarpackie	przeworski	Tryńcza	wiejska	Tryńcza
podkarpackie	przeworski	Zarzecze	wiejska	Zarzecze
podkarpackie	ropczycko-sędziszowski	Iwierzyce	wiejska	Iwierzyce
podkarpackie	ropczycko-sędziszowski	Ostrów	wiejska	Ostrów
podkarpackie	ropczycko-sędziszowski	Ropczyce	miejsko-wiejska	Ropczyce
podkarpackie	ropczycko-sędziszowski	Sędziszów Małopolski	miejsko-wiejska	Sędziszów Małopolski
podkarpackie	ropczycko-sędziszowski	Wielopole Skrzyńskie	wiejska	Wielopole Skrzyńskie
podkarpackie	rzeszowski	Błażowa	miejsko-wiejska	Błażowa
podkarpackie	rzeszowski	Boguchwała	miejsko-wiejska	Boguchwała
podkarpackie	rzeszowski	Chmielnik	wiejska	Chmielnik
podkarpackie	rzeszowski	Dynów	miejska	Dynów
podkarpackie	rzeszowski	Dynów	wiejska	Dynów
podkarpackie	rzeszowski	Głogów Małopolski	miejsko-wiejska	Głogów Małopolski
podkarpackie	rzeszowski	Hyżne	wiejska	Hyżne
podkarpackie	rzeszowski	Kamień	wiejska	Kamień
podkarpackie	rzeszowski	Krasne	wiejska	Krasne
podkarpackie	rzeszowski	Lubenia	wiejska	Lubenia
podkarpackie	rzeszowski	Sokołów Małopolski	miejsko-wiejska	Sokołów Małopolski
podkarpackie	rzeszowski	Świlcza	wiejska	Świlcza
podkarpackie	rzeszowski	Trzebownisko	wiejska	Trzebownisko
podkarpackie	rzeszowski	Tyczyn	miejsko-wiejska	Tyczyn
podkarpackie	Rzeszów	Rzeszów	miejska	Rzeszów
podkarpackie	sanocki	Besko	wiejska	Besko
podkarpackie	sanocki	Bukowsko	wiejska	Bukowsko
podkarpackie	sanocki	Komańcza	wiejska	Komańcza
podkarpackie	sanocki	Sanok	miejska	Sanok
podkarpackie	sanocki	Sanok	wiejska	Sanok
podkarpackie	sanocki	Tyrawa Wołoska	wiejska	Tyrawa Wołoska
podkarpackie	sanocki	Zagórz	miejsko-wiejska	Zagórz
podkarpackie	sanocki	Zarszyn	wiejska	Zarszyn
podkarpackie	stalowowolski	Bojanów	wiejska	Bojanów
podkarpackie	stalowowolski	Pysznica	wiejska	Pysznica
podkarpackie	stalowowolski	Radomyśl nad Sanem	wiejska	Radomyśl nad Sanem
podkarpackie	stalowowolski	Stalowa Wola	miejska	Stalowa Wola
podkarpackie	stalowowolski	Zaklików	miejsko-wiejska	Zaklików
podkarpackie	stalowowolski	Zaleszany	wiejska	Zaleszany
podkarpackie	strzyżowski	Czudec	wiejska	Czudec
podkarpackie	strzyżowski	Frysztak	wiejska	Frysztak
podkarpackie	strzyżowski	Niebylec	wiejska	Niebylec
podkarpackie	strzyżowski	Strzyżów	miejsko-wiejska	Strzyżów
podkarpackie	strzyżowski	Wiśniowa	wiejska	Wiśniowa
podkarpackie	Tarnobrzeg	Tarnobrzeg	miejska	Tarnobrzeg
podkarpackie	tarnobrzeski	Baranów Sandomierski	miejsko-wiejska	Baranów Sandomierski
podkarpackie	tarnobrzeski	Gorzyce	wiejska	Gorzyce
podkarpackie	tarnobrzeski	Grębów	wiejska	Grębów
podkarpackie	tarnobrzeski	Nowa Dęba	miejsko-wiejska	Nowa Dęba
podlaskie	augustowski	Augustów	miejska	Augustów
podlaskie	augustowski	Augustów	wiejska	Augustów
podlaskie	augustowski	Bargłów Kościelny	wiejska	Bargłów Kościelny
podlaskie	augustowski	Lipsk	miejsko-wiejska	Lipsk
podlaskie	augustowski	Nowinka	wiejska	Nowinka
podlaskie	augustowski	Płaska	wiejska	Płaska
podlaskie	augustowski	Sztabin	wiejska	Sztabin
podlaskie	białostocki	Choroszcz	miejsko-wiejska	Choroszcz
podlaskie	białostocki	Czarna Białostocka	miejsko-wiejska	Czarna Białostocka
podlaskie	białostocki	Dobrzyniewo Duże	wiejska	Dobrzyniewo Duże
podlaskie	białostocki	Gródek	wiejska	Gródek
podlaskie	białostocki	Juchnowiec Kościelny	wiejska	Juchnowiec Kościelny
podlaskie	białostocki	Łapy	miejsko-wiejska	Łapy
podlaskie	białostocki	Michałowo	miejsko-wiejska	Michałowo
podlaskie	białostocki	Poświętne	wiejska	Poświętne
podlaskie	białostocki	Supraśl	miejsko-wiejska	Supraśl
podlaskie	białostocki	Suraż	miejsko-wiejska	Suraż
podlaskie	białostocki	Turośń Kościelna	wiejska	Turośń Kościelna
podlaskie	białostocki	Tykocin	miejsko-wiejska	Tykocin
podlaskie	białostocki	Wasilków	miejsko-wiejska	Wasilków
podlaskie	białostocki	Zabłudów	miejsko-wiejska	Zabłudów
podlaskie	białostocki	Zawady	wiejska	Zawady
podlaskie	Białystok	Białystok	miejska	Białystok
podlaskie	bielski	Bielsk Podlaski	miejska	Bielsk Podlaski
podlaskie	bielski	Bielsk Podlaski	wiejska	Bielsk Podlaski
podlaskie	bielski	Boćki	wiejska	Boćki
podlaskie	bielski	Brańsk	miejska	Brańsk
podlaskie	bielski	Brańsk	wiejska	Brańsk
podlaskie	bielski	Orla	wiejska	Orla
podlaskie	bielski	Rudka	wiejska	Rudka
podlaskie	bielski	Wyszki	wiejska	Wyszki
podlaskie	grajewski	Grajewo	miejska	Grajewo
podlaskie	grajewski	Grajewo	wiejska	Grajewo
podlaskie	grajewski	Radziłów	wiejska	Radziłów
podlaskie	grajewski	Rajgród	miejsko-wiejska	Rajgród
podlaskie	grajewski	Szczuczyn	miejsko-wiejska	Szczuczyn
podlaskie	grajewski	Wąsosz	wiejska	Wąsosz
podlaskie	hajnowski	Białowieża	wiejska	Białowieża
podlaskie	hajnowski	Czeremcha	wiejska	Czeremcha
podlaskie	hajnowski	Czyże	wiejska	Czyże
podlaskie	hajnowski	Dubicze Cerkiewne	wiejska	Dubicze Cerkiewne
podlaskie	hajnowski	Hajnówka	miejska	Hajnówka
podlaskie	hajnowski	Hajnówka	wiejska	Hajnówka
podlaskie	hajnowski	Kleszczele	miejsko-wiejska	Kleszczele
podlaskie	hajnowski	Narew	wiejska	Narew
podlaskie	hajnowski	Narewka	wiejska	Narewka
podlaskie	kolneński	Grabowo	wiejska	Grabowo
podlaskie	kolneński	Kolno	miejska	Kolno
podlaskie	kolneński	Kolno	wiejska	Kolno
podlaskie	kolneński	Mały Płock	wiejska	Mały Płock
podlaskie	kolneński	Stawiski	miejsko-wiejska	Stawiski
podlaskie	kolneński	Turośl	wiejska	Turośl
podlaskie	Łomża	Łomża	miejska	Łomża
podlaskie	łomżyński	Jedwabne	miejsko-wiejska	Jedwabne
podlaskie	łomżyński	Łomża	wiejska	Łomża
podlaskie	łomżyński	Miastkowo	wiejska	Miastkowo
podlaskie	łomżyński	Nowogród	miejsko-wiejska	Nowogród
podlaskie	łomżyński	Piątnica	wiejska	Piątnica
podlaskie	łomżyński	Przytuły	wiejska	Przytuły
podlaskie	łomżyński	Śniadowo	wiejska	Śniadowo
podlaskie	łomżyński	Wizna	wiejska	Wizna
podlaskie	łomżyński	Zbójna	wiejska	Zbójna
podlaskie	moniecki	Goniądz	miejsko-wiejska	Goniądz
podlaskie	moniecki	Jasionówka	wiejska	Jasionówka
podlaskie	moniecki	Jaświły	wiejska	Jaświły
podlaskie	moniecki	Knyszyn	miejsko-wiejska	Knyszyn
podlaskie	moniecki	Krypno	wiejska	Krypno
podlaskie	moniecki	Mońki	miejsko-wiejska	Mońki
podlaskie	moniecki	Trzcianne	wiejska	Trzcianne
podlaskie	sejneński	Giby	wiejska	Giby
podlaskie	sejneński	Krasnopol	wiejska	Krasnopol
podlaskie	sejneński	Puńsk	wiejska	Puńsk
podlaskie	sejneński	Sejny	miejska	Sejny
podlaskie	sejneński	Sejny	wiejska	Sejny
podlaskie	siemiatycki	Drohiczyn	miejsko-wiejska	Drohiczyn
podlaskie	siemiatycki	Dziadkowice	wiejska	Dziadkowice
podlaskie	siemiatycki	Grodzisk	wiejska	Grodzisk
podlaskie	siemiatycki	Mielnik	wiejska	Mielnik
podlaskie	siemiatycki	Milejczyce	wiejska	Milejczyce
podlaskie	siemiatycki	Nurzec-Stacja	wiejska	Nurzec-Stacja
podlaskie	siemiatycki	Perlejewo	wiejska	Perlejewo
podlaskie	siemiatycki	Siemiatycze	miejska	Siemiatycze
podlaskie	siemiatycki	Siemiatycze	wiejska	Siemiatycze
podlaskie	sokólski	Dąbrowa Białostocka	miejsko-wiejska	Dąbrowa Białostocka
podlaskie	sokólski	Janów	wiejska	Janów
podlaskie	sokólski	Korycin	wiejska	Korycin
podlaskie	sokólski	Krynki	miejsko-wiejska	Krynki
podlaskie	sokólski	Kuźnica	wiejska	Kuźnica
podlaskie	sokólski	Nowy Dwór	wiejska	Nowy Dwór
podlaskie	sokólski	Sidra	wiejska	Sidra
podlaskie	sokólski	Sokółka	miejsko-wiejska	Sokółka
podlaskie	sokólski	Suchowola	miejsko-wiejska	Suchowola
podlaskie	sokólski	Szudziałowo	wiejska	Szudziałowo
podlaskie	suwalski	Bakałarzewo	wiejska	Bakałarzewo
podlaskie	suwalski	Filipów	wiejska	Filipów
podlaskie	suwalski	Jeleniewo	wiejska	Jeleniewo
podlaskie	suwalski	Przerośl	wiejska	Przerośl
podlaskie	suwalski	Raczki	wiejska	Raczki
podlaskie	suwalski	Rutka-Tartak	wiejska	Rutka-Tartak
podlaskie	suwalski	Suwałki	wiejska	Suwałki
podlaskie	suwalski	Szypliszki	wiejska	Szypliszki
podlaskie	suwalski	Wiżajny	wiejska	Wiżajny
podlaskie	Suwałki	Suwałki	miejska	Suwałki
podlaskie	wysokomazowiecki	Ciechanowiec	miejsko-wiejska	Ciechanowiec
podlaskie	wysokomazowiecki	Czyżew	miejsko-wiejska	Czyżew
podlaskie	wysokomazowiecki	Klukowo	wiejska	Klukowo
podlaskie	wysokomazowiecki	Kobylin-Borzymy	wiejska	Kobylin-Borzymy
podlaskie	wysokomazowiecki	Kulesze Kościelne	wiejska	Kulesze Kościelne
podlaskie	wysokomazowiecki	Nowe Piekuty	wiejska	Nowe Piekuty
podlaskie	wysokomazowiecki	Sokoły	wiejska	Sokoły
podlaskie	wysokomazowiecki	Szepietowo	miejsko-wiejska	Szepietowo
podlaskie	wysokomazowiecki	Wysokie Mazowieckie	miejska	Wysokie Mazowieckie
podlaskie	wysokomazowiecki	Wysokie Mazowieckie	wiejska	Wysokie Mazowieckie
podlaskie	zambrowski	Kołaki Kościelne	wiejska	Kołaki Kościelne
podlaskie	zambrowski	Rutki	wiejska	Rutki-Kossaki
podlaskie	zambrowski	Szumowo	wiejska	Szumowo
podlaskie	zambrowski	Zambrów	miejska	Zambrów
podlaskie	zambrowski	Zambrów	wiejska	Zambrów
pomorskie	bytowski	Borzytuchom	wiejska	Borzytuchom
pomorskie	bytowski	Bytów	miejsko-wiejska	Bytów
pomorskie	bytowski	Czarna Dąbrówka	wiejska	Czarna Dąbrówka
pomorskie	bytowski	Kołczygłowy	wiejska	Kołczygłowy
pomorskie	bytowski	Lipnica	wiejska	Lipnica
pomorskie	bytowski	Miastko	miejsko-wiejska	Miastko
pomorskie	bytowski	Parchowo	wiejska	Parchowo
pomorskie	bytowski	Studzienice	wiejska	Studzienice
pomorskie	bytowski	Trzebielino	wiejska	Trzebielino
pomorskie	bytowski	Tuchomie	wiejska	Tuchomie
pomorskie	chojnicki	Brusy	miejsko-wiejska	Brusy
pomorskie	chojnicki	Chojnice	miejska	Chojnice
pomorskie	chojnicki	Chojnice	wiejska	Chojnice
pomorskie	chojnicki	Czersk	miejsko-wiejska	Czersk
pomorskie	chojnicki	Konarzyny	wiejska	Konarzyny
pomorskie	człuchowski	Czarne	miejsko-wiejska	Czarne
pomorskie	człuchowski	Człuchów	miejska	Człuchów
pomorskie	człuchowski	Człuchów	wiejska	Człuchów
pomorskie	człuchowski	Debrzno	miejsko-wiejska	Debrzno
pomorskie	człuchowski	Koczała	wiejska	Koczała
pomorskie	człuchowski	Przechlewo	wiejska	Przechlewo
pomorskie	człuchowski	Rzeczenica	wiejska	Rzeczenica
pomorskie	Gdańsk	Gdańsk	miejska	Gdańsk
pomorskie	gdański	Cedry Wielkie	wiejska	Cedry Wielkie
pomorskie	gdański	Kolbudy	wiejska	Kolbudy
pomorskie	gdański	Pruszcz Gdański	miejska	Pruszcz Gdański
pomorskie	gdański	Pruszcz Gdański	wiejska	Juszkowo
pomorskie	gdański	Przywidz	wiejska	Przywidz
pomorskie	gdański	Pszczółki	wiejska	Pszczółki
pomorskie	gdański	Suchy Dąb	wiejska	Suchy Dąb
pomorskie	gdański	Trąbki Wielkie	wiejska	Trąbki Wielkie
pomorskie	Gdynia	Gdynia	miejska	Gdynia
pomorskie	kartuski	Chmielno	wiejska	Chmielno
pomorskie	kartuski	Kartuzy	miejsko-wiejska	Kartuzy
pomorskie	kartuski	Przodkowo	wiejska	Przodkowo
pomorskie	kartuski	Sierakowice	wiejska	Sierakowice
pomorskie	kartuski	Somonino	wiejska	Somonino
pomorskie	kartuski	Stężyca	wiejska	Stężyca
pomorskie	kartuski	Sulęczyno	wiejska	Sulęczyno
pomorskie	kartuski	Żukowo	miejsko-wiejska	Żukowo
pomorskie	kościerski	Dziemiany	wiejska	Dziemiany
pomorskie	kościerski	Karsin	wiejska	Karsin
pomorskie	kościerski	Kościerzyna	miejska	Kościerzyna
pomorskie	kościerski	Kościerzyna	wiejska	Kościerzyna
pomorskie	kościerski	Liniewo	wiejska	Liniewo
pomorskie	kościerski	Lipusz	wiejska	Lipusz
pomorskie	kościerski	Nowa Karczma	wiejska	Nowa Karczma
pomorskie	kościerski	Stara Kiszewa	wiejska	Stara Kiszewa
pomorskie	kwidzyński	Gardeja	wiejska	Gardeja
pomorskie	kwidzyński	Kwidzyn	miejska	Kwidzyn
pomorskie	kwidzyński	Kwidzyn	wiejska	Kwidzyn
pomorskie	kwidzyński	Prabuty	miejsko-wiejska	Prabuty
pomorskie	kwidzyński	Ryjewo	wiejska	Ryjewo
pomorskie	kwidzyński	Sadlinki	wiejska	Sadlinki
pomorskie	lęborski	Cewice	wiejska	Cewice
pomorskie	lęborski	Lębork	miejska	Lębork
pomorskie	lęborski	Łeba	miejska	Łeba
pomorskie	lęborski	Nowa Wieś Lęborska	wiejska	Nowa Wieś Lęborska
pomorskie	lęborski	Wicko	wiejska	Wicko
pomorskie	malborski	Lichnowy	wiejska	Lichnowy
pomorskie	malborski	Malbork	miejska	Malbork
pomorskie	malborski	Malbork	wiejska	Malbork
pomorskie	malborski	Miłoradz	wiejska	Miłoradz
pomorskie	malborski	Nowy Staw	miejsko-wiejska	Nowy Staw
pomorskie	malborski	Stare Pole	wiejska	Stare Pole
pomorskie	nowodworski	Krynica Morska	miejska	Krynica Morska
pomorskie	nowodworski	Nowy Dwór Gdański	miejsko-wiejska	Nowy Dwór Gdański
pomorskie	nowodworski	Ostaszewo	wiejska	Ostaszewo
pomorskie	nowodworski	Stegna	wiejska	Stegna
pomorskie	nowodworski	Sztutowo	wiejska	Sztutowo
pomorskie	pucki	Hel	miejska	Hel
pomorskie	pucki	Jastarnia	miejska	Jastarnia
pomorskie	pucki	Kosakowo	wiejska	Kosakowo
pomorskie	pucki	Krokowa	wiejska	Krokowa
pomorskie	pucki	Puck	miejska	Puck
pomorskie	pucki	Puck	wiejska	Puck
pomorskie	pucki	Władysławowo	miejsko-wiejska	Władysławowo
pomorskie	Słupsk	Słupsk	miejska	Słupsk
pomorskie	słupski	Damnica	wiejska	Damnica
pomorskie	słupski	Dębnica Kaszubska	wiejska	Dębnica Kaszubska
pomorskie	słupski	Główczyce	wiejska	Główczyce
pomorskie	słupski	Kępice	miejsko-wiejska	Kępice
pomorskie	słupski	Kobylnica	wiejska	Kobylnica
pomorskie	słupski	Potęgowo	wiejska	Potęgowo
pomorskie	słupski	Słupsk	wiejska	Słupsk
pomorskie	słupski	Smołdzino	wiejska	Smołdzino
pomorskie	słupski	Ustka	miejska	Ustka
pomorskie	słupski	Ustka	wiejska	Ustka
pomorskie	Sopot	Sopot	miejska	Sopot
pomorskie	starogardzki	Bobowo	wiejska	Bobowo
pomorskie	starogardzki	Czarna Woda	miejsko-wiejska	Czarna Woda
pomorskie	starogardzki	Kaliska	wiejska	Kaliska
pomorskie	starogardzki	Lubichowo	wiejska	Lubichowo
pomorskie	starogardzki	Osieczna	wiejska	Osieczna
pomorskie	starogardzki	Osiek	wiejska	Osiek
pomorskie	starogardzki	Skarszewy	miejsko-wiejska	Skarszewy
pomorskie	starogardzki	Skórcz	miejska	Skórcz
pomorskie	starogardzki	Skórcz	wiejska	Skórcz
pomorskie	starogardzki	Smętowo Graniczne	wiejska	Smętowo Graniczne
pomorskie	starogardzki	Starogard Gdański	miejska	Starogard Gdański
pomorskie	starogardzki	Starogard Gdański	wiejska	Starogard Gdański
pomorskie	starogardzki	Zblewo	wiejska	Zblewo
pomorskie	sztumski	Dzierzgoń	miejsko-wiejska	Dzierzgoń
pomorskie	sztumski	Mikołajki Pomorskie	wiejska	Mikołajki Pomorskie
pomorskie	sztumski	Stary Dzierzgoń	wiejska	Stary Dzierzgoń
pomorskie	sztumski	Stary Targ	wiejska	Stary Targ
pomorskie	sztumski	Sztum	miejsko-wiejska	Sztum
pomorskie	tczewski	Gniew	miejsko-wiejska	Gniew
pomorskie	tczewski	Morzeszczyn	wiejska	Morzeszczyn
pomorskie	tczewski	Pelplin	miejsko-wiejska	Pelplin
pomorskie	tczewski	Subkowy	wiejska	Subkowy
pomorskie	tczewski	Tczew	miejska	Tczew
pomorskie	tczewski	Tczew	wiejska	Tczew
pomorskie	wejherowski	Choczewo	wiejska	Choczewo
pomorskie	wejherowski	Gniewino	wiejska	Gniewino
pomorskie	wejherowski	Linia	wiejska	Linia
pomorskie	wejherowski	Luzino	wiejska	Luzino
pomorskie	wejherowski	Łęczyce	wiejska	Łęczyce
pomorskie	wejherowski	Reda	miejska	Reda
pomorskie	wejherowski	Rumia	miejska	Rumia
pomorskie	wejherowski	Szemud	wiejska	Szemud
pomorskie	wejherowski	Wejherowo	miejska	Wejherowo
pomorskie	wejherowski	Wejherowo	wiejska	Wejherowo
śląskie	będziński	Będzin	miejska	Będzin
śląskie	będziński	Bobrowniki	wiejska	Bobrowniki
śląskie	będziński	Czeladź	miejska	Czeladź
śląskie	będziński	Mierzęcice	wiejska	Mierzęcice
śląskie	będziński	Psary	wiejska	Psary
śląskie	będziński	Siewierz	miejsko-wiejska	Siewierz
śląskie	będziński	Sławków	miejska	Sławków
śląskie	będziński	Wojkowice	miejska	Wojkowice
śląskie	bielski	Bestwina	wiejska	Bestwina
śląskie	bielski	Buczkowice	wiejska	Buczkowice
śląskie	bielski	Czechowice-Dziedzice	miejsko-wiejska	Czechowice-Dziedzice
śląskie	bielski	Jasienica	wiejska	Jasienica
śląskie	bielski	Jaworze	wiejska	Jaworze
śląskie	bielski	Kozy	wiejska	Kozy
śląskie	bielski	Porąbka	wiejska	Porąbka
śląskie	bielski	Szczyrk	miejska	Szczyrk
śląskie	bielski	Wilamowice	miejsko-wiejska	Wilamowice
śląskie	bielski	Wilkowice	wiejska	Wilkowice
śląskie	Bielsko-Biała	Bielsko-Biała	miejska	Bielsko-Biała
śląskie	bieruńsko-lędziński	Bieruń	miejska	Bieruń
śląskie	bieruńsko-lędziński	Bojszowy	wiejska	Bojszowy
śląskie	bieruńsko-lędziński	Chełm Śląski	wiejska	Chełm Śląski
śląskie	bieruńsko-lędziński	Imielin	miejska	Imielin
śląskie	bieruńsko-lędziński	Lędziny	miejska	Lędziny
śląskie	Bytom	Bytom	miejska	Bytom
śląskie	Chorzów	Chorzów	miejska	Chorzów
śląskie	cieszyński	Brenna	wiejska	Brenna
śląskie	cieszyński	Chybie	wiejska	Chybie
śląskie	cieszyński	Cieszyn	miejska	Cieszyn
śląskie	cieszyński	Dębowiec	wiejska	Dębowiec
śląskie	cieszyński	Goleszów	wiejska	Goleszów
śląskie	cieszyński	Hażlach	wiejska	Hażlach
śląskie	cieszyński	Istebna	wiejska	Istebna
śląskie	cieszyński	Skoczów	miejsko-wiejska	Skoczów
śląskie	cieszyński	Strumień	miejsko-wiejska	Strumień
śląskie	cieszyński	Ustroń	miejska	Ustroń
śląskie	cieszyński	Wisła	miejska	Wisła
śląskie	cieszyński	Zebrzydowice	wiejska	Zebrzydowice
śląskie	Częstochowa	Częstochowa	miejska	Częstochowa
śląskie	częstochowski	Blachownia	miejsko-wiejska	Blachownia
śląskie	częstochowski	Dąbrowa Zielona	wiejska	Dąbrowa Zielona
śląskie	częstochowski	Janów	wiejska	Janów
śląskie	częstochowski	Kamienica Polska	wiejska	Kamienica Polska
śląskie	częstochowski	Kłomnice	wiejska	Kłomnice
śląskie	częstochowski	Koniecpol	miejsko-wiejska	Koniecpol
śląskie	częstochowski	Konopiska	wiejska	Konopiska
śląskie	częstochowski	Kruszyna	wiejska	Kruszyna
śląskie	częstochowski	Lelów	wiejska	Lelów
śląskie	częstochowski	Mstów	wiejska	Mstów
śląskie	częstochowski	Mykanów	wiejska	Mykanów
śląskie	częstochowski	Olsztyn	wiejska	Olsztyn
śląskie	częstochowski	Poczesna	wiejska	Poczesna
śląskie	częstochowski	Przyrów	wiejska	Przyrów
śląskie	częstochowski	Rędziny	wiejska	Rędziny
śląskie	częstochowski	Starcza	wiejska	Starcza
śląskie	Dąbrowa Górnicza	Dąbrowa Górnicza	miejska	Dąbrowa Górnicza
śląskie	Gliwice	Gliwice	miejska	Gliwice
śląskie	gliwicki	Gierałtowice	wiejska	Gierałtowice
śląskie	gliwicki	Knurów	miejska	Knurów
śląskie	gliwicki	Pilchowice	wiejska	Pilchowice
śląskie	gliwicki	Pyskowice	miejska	Pyskowice
śląskie	gliwicki	Rudziniec	wiejska	Rudziniec
śląskie	gliwicki	Sośnicowice	miejsko-wiejska	Sośnicowice
śląskie	gliwicki	Toszek	miejsko-wiejska	Toszek
śląskie	gliwicki	Wielowieś	wiejska	Wielowieś
śląskie	Jastrzębie-Zdrój	Jastrzębie-Zdrój	miejska	Jastrzębie-Zdrój
śląskie	Jaworzno	Jaworzno	miejska	Jaworzno
śląskie	Katowice	Katowice	miejska	Katowice
śląskie	kłobucki	Kłobuck	miejsko-wiejska	Kłobuck
śląskie	kłobucki	Krzepice	miejsko-wiejska	Krzepice
śląskie	kłobucki	Lipie	wiejska	Lipie
śląskie	kłobucki	Miedźno	wiejska	Miedźno
śląskie	kłobucki	Opatów	wiejska	Opatów
śląskie	kłobucki	Panki	wiejska	Panki
śląskie	kłobucki	Popów	wiejska	Zawady
śląskie	kłobucki	Przystajń	wiejska	Przystajń
śląskie	kłobucki	Wręczyca Wielka	wiejska	Wręczyca Wielka
śląskie	lubliniecki	Boronów	wiejska	Boronów
śląskie	lubliniecki	Ciasna	wiejska	Ciasna
śląskie	lubliniecki	Herby	wiejska	Herby
śląskie	lubliniecki	Kochanowice	wiejska	Kochanowice
śląskie	lubliniecki	Koszęcin	wiejska	Koszęcin
śląskie	lubliniecki	Lubliniec	miejska	Lubliniec
śląskie	lubliniecki	Pawonków	wiejska	Pawonków
śląskie	lubliniecki	Woźniki	miejsko-wiejska	Woźniki
śląskie	mikołowski	Łaziska Górne	miejska	Łaziska Górne
śląskie	mikołowski	Mikołów	miejska	Mikołów
śląskie	mikołowski	Ornontowice	wiejska	Ornontowice
śląskie	mikołowski	Orzesze	miejska	Orzesze
śląskie	mikołowski	Wyry	wiejska	Wyry
śląskie	Mysłowice	Mysłowice	miejska	Mysłowice
śląskie	myszkowski	Koziegłowy	miejsko-wiejska	Koziegłowy
śląskie	myszkowski	Myszków	miejska	Myszków
śląskie	myszkowski	Niegowa	wiejska	Niegowa
śląskie	myszkowski	Poraj	wiejska	Poraj
śląskie	myszkowski	Żarki	miejsko-wiejska	Żarki
śląskie	Piekary Śląskie	Piekary Śląskie	miejska	Piekary Śląskie
śląskie	pszczyński	Goczałkowice-Zdrój	wiejska	Goczałkowice-Zdrój
śląskie	pszczyński	Kobiór	wiejska	Kobiór
śląskie	pszczyński	Miedźna	wiejska	Miedźna
śląskie	pszczyński	Pawłowice	wiejska	Pawłowice
śląskie	pszczyński	Pszczyna	miejsko-wiejska	Pszczyna
śląskie	pszczyński	Suszec	wiejska	Suszec
śląskie	raciborski	Kornowac	wiejska	Kornowac
śląskie	raciborski	Krzanowice	miejsko-wiejska	Krzanowice
śląskie	raciborski	Krzyżanowice	wiejska	Krzyżanowice
śląskie	raciborski	Kuźnia Raciborska	miejsko-wiejska	Kuźnia Raciborska
śląskie	raciborski	Nędza	wiejska	Nędza
śląskie	raciborski	Pietrowice Wielkie	wiejska	Pietrowice Wielkie
śląskie	raciborski	Racibórz	miejska	Racibórz
śląskie	raciborski	Rudnik	wiejska	Rudnik
śląskie	Ruda Śląska	Ruda Śląska	miejska	Ruda Śląska
śląskie	rybnicki	Czerwionka-Leszczyny	miejsko-wiejska	Czerwionka-Leszczyny
śląskie	rybnicki	Gaszowice	wiejska	Gaszowice
śląskie	rybnicki	Jejkowice	wiejska	Jejkowice
śląskie	rybnicki	Lyski	wiejska	Lyski
śląskie	rybnicki	Świerklany	wiejska	Jankowice-Rybnickie
śląskie	Rybnik	Rybnik	miejska	Rybnik
śląskie	Siemianowice Śląskie	Siemianowice Śląskie	miejska	Siemianowice Śląskie
śląskie	Sosnowiec	Sosnowiec	miejska	Sosnowiec
śląskie	Świętochłowice	Świętochłowice	miejska	Świętochłowice
śląskie	tarnogórski	Kalety	miejska	Kalety
śląskie	tarnogórski	Krupski Młyn	wiejska	Krupski Młyn
śląskie	tarnogórski	Miasteczko Śląskie	miejska	Miasteczko Śląskie
śląskie	tarnogórski	Ożarowice	wiejska	Ożarowice
śląskie	tarnogórski	Radzionków	miejska	Radzionków
śląskie	tarnogórski	Świerklaniec	wiejska	Świerklaniec
śląskie	tarnogórski	Tarnowskie Góry	miejska	Tarnowskie Góry
śląskie	tarnogórski	Tworóg	wiejska	Tworóg
śląskie	tarnogórski	Zbrosławice	wiejska	Zbrosławice
śląskie	Tychy	Tychy	miejska	Tychy
śląskie	wodzisławski	Godów	wiejska	Godów
śląskie	wodzisławski	Gorzyce	wiejska	Gorzyce
śląskie	wodzisławski	Lubomia	wiejska	Lubomia
śląskie	wodzisławski	Marklowice	wiejska	Marklowice
śląskie	wodzisławski	Mszana	wiejska	Mszana
śląskie	wodzisławski	Pszów	miejska	Pszów
śląskie	wodzisławski	Radlin	miejska	Radlin
śląskie	wodzisławski	Rydułtowy	miejska	Rydułtowy
śląskie	wodzisławski	Wodzisław Śląski	miejska	Wodzisław Śląski
śląskie	Zabrze	Zabrze	miejska	Zabrze
śląskie	zawierciański	Irządze	wiejska	Irządze
śląskie	zawierciański	Kroczyce	wiejska	Kroczyce
śląskie	zawierciański	Łazy	miejsko-wiejska	Łazy
śląskie	zawierciański	Ogrodzieniec	miejsko-wiejska	Ogrodzieniec
śląskie	zawierciański	Pilica	miejsko-wiejska	Pilica
śląskie	zawierciański	Poręba	miejska	Poręba
śląskie	zawierciański	Szczekociny	miejsko-wiejska	Szczekociny
śląskie	zawierciański	Włodowice	wiejska	Włodowice
śląskie	zawierciański	Zawiercie	miejska	Zawiercie
śląskie	zawierciański	Żarnowiec	wiejska	Żarnowiec
śląskie	Żory	Żory	miejska	Żory
śląskie	żywiecki	Czernichów	wiejska	Czernichów
śląskie	żywiecki	Gilowice	wiejska	Gilowice
śląskie	żywiecki	Jeleśnia	wiejska	Jeleśnia
śląskie	żywiecki	Koszarawa	wiejska	Koszarawa
śląskie	żywiecki	Lipowa	wiejska	Lipowa
śląskie	żywiecki	Łękawica	wiejska	Łękawica
śląskie	żywiecki	Łodygowice	wiejska	Łodygowice
śląskie	żywiecki	Milówka	wiejska	Milówka
śląskie	żywiecki	Radziechowy-Wieprz	wiejska	Wieprz
śląskie	żywiecki	Rajcza	wiejska	Rajcza
śląskie	żywiecki	Ślemień	wiejska	Ślemień
śląskie	żywiecki	Świnna	wiejska	Świnna
śląskie	żywiecki	Ujsoły	wiejska	Ujsoły
śląskie	żywiecki	Węgierska Górka	wiejska	Węgierska Górka
śląskie	żywiecki	Żywiec	miejska	Żywiec
świętokrzyskie	buski	Busko-Zdrój	miejsko-wiejska	Busko-Zdrój
świętokrzyskie	buski	Gnojno	wiejska	Gnojno
świętokrzyskie	buski	Nowy Korczyn	wiejska	Nowy Korczyn
świętokrzyskie	buski	Pacanów	wiejska	Pacanów
świętokrzyskie	buski	Solec-Zdrój	wiejska	Solec-Zdrój
świętokrzyskie	buski	Stopnica	wiejsko-miejska	Stopnica
świętokrzyskie	buski	Tuczępy	wiejska	Tuczępy
świętokrzyskie	buski	Wiślica	miejsko-wiejska	Wiślica
świętokrzyskie	jędrzejowski	Imielno	wiejska	Imielno
świętokrzyskie	jędrzejowski	Jędrzejów	miejsko-wiejska	Jędrzejów
świętokrzyskie	jędrzejowski	Małogoszcz	miejsko-wiejska	Małogoszcz
świętokrzyskie	jędrzejowski	Nagłowice	wiejska	Nagłowice
świętokrzyskie	jędrzejowski	Oksa	wiejska	Oksa
świętokrzyskie	jędrzejowski	Sędziszów	miejsko-wiejska	Sędziszów
świętokrzyskie	jędrzejowski	Słupia (Jędrzejowska)	wiejska	Słupia
świętokrzyskie	jędrzejowski	Sobków	wiejska	Sobków
świętokrzyskie	jędrzejowski	Wodzisław	wiejska	Wodzisław
świętokrzyskie	kazimierski	Bejsce	wiejska	Bejsce
świętokrzyskie	kazimierski	Czarnocin	wiejska	Czarnocin
świętokrzyskie	kazimierski	Kazimierza Wielka	miejsko-wiejska	Kazimierza Wielka
świętokrzyskie	kazimierski	Opatowiec	wiejska	Opatowiec
świętokrzyskie	kazimierski	Skalbmierz	miejsko-wiejska	Skalbmierz
świętokrzyskie	Kielce	Kielce	miejska	Kielce
świętokrzyskie	kielecki	Bieliny	wiejska	Bieliny
świętokrzyskie	kielecki	Bodzentyn	miejsko-wiejska	Bodzentyn
świętokrzyskie	kielecki	Chęciny	miejsko-wiejska	Chęciny
świętokrzyskie	kielecki	Chmielnik	miejsko-wiejska	Chmielnik
świętokrzyskie	kielecki	Daleszyce	miejsko-wiejska	Daleszyce
świętokrzyskie	kielecki	Górno	wiejska	Górno
świętokrzyskie	kielecki	Łagów	miejsko-wiejska	Łagów
świętokrzyskie	kielecki	Łopuszno	wiejska	Łopuszno
świętokrzyskie	kielecki	Masłów	wiejska	Masłów
świętokrzyskie	kielecki	Miedziana Góra	wiejska	Miedziana Góra
świętokrzyskie	kielecki	Mniów	wiejska	Mniów
świętokrzyskie	kielecki	Morawica	wiejska	Morawica
świętokrzyskie	kielecki	Nowa Słupia	wiejska	Nowa Słupia
świętokrzyskie	kielecki	Piekoszów	wiejska	Piekoszów
świętokrzyskie	kielecki	Pierzchnica	wiejska	Pierzchnica
świętokrzyskie	kielecki	Raków	wiejska	Raków
świętokrzyskie	kielecki	Sitkówka-Nowiny	wiejska	Nowiny
świętokrzyskie	kielecki	Strawczyn	wiejska	Strawczyn
świętokrzyskie	kielecki	Zagnańsk	wiejska	Zagnańsk
świętokrzyskie	konecki	Fałków	wiejska	Fałków
świętokrzyskie	konecki	Gowarczów	wiejska	Gowarczów
świętokrzyskie	konecki	Końskie	miejsko-wiejska	Końskie
świętokrzyskie	konecki	Radoszyce	miejsko-wiejska	Radoszyce
świętokrzyskie	konecki	Ruda Maleniecka	wiejska	Ruda Maleniecka
świętokrzyskie	konecki	Słupia Konecka	wiejska	Słupia
świętokrzyskie	konecki	Smyków	wiejska	Smyków
świętokrzyskie	konecki	Stąporków	miejsko-wiejska	Stąporków
świętokrzyskie	opatowski	Baćkowice	wiejska	Baćkowice
świętokrzyskie	opatowski	Iwaniska	wiejska	Iwaniska
świętokrzyskie	opatowski	Lipnik	wiejska	Lipnik
świętokrzyskie	opatowski	Opatów	miejsko-wiejska	Opatów
świętokrzyskie	opatowski	Ożarów	miejsko-wiejska	Ożarów
świętokrzyskie	opatowski	Sadowie	wiejska	Sadowie
świętokrzyskie	opatowski	Tarłów	wiejska	Tarłów
świętokrzyskie	opatowski	Wojciechowice	wiejska	Wojciechowice
świętokrzyskie	ostrowiecki	Bałtów	wiejska	Bałtów
świętokrzyskie	ostrowiecki	Bodzechów	wiejska	Ostrowiec Świętokrzyski
świętokrzyskie	ostrowiecki	Ćmielów	miejsko-wiejska	Ćmielów
świętokrzyskie	ostrowiecki	Kunów	miejsko-wiejska	Kunów
świętokrzyskie	ostrowiecki	Ostrowiec Świętokrzyski	miejska	Ostrowiec Świętokrzyski
świętokrzyskie	ostrowiecki	Waśniów	wiejska	Waśniów
świętokrzyskie	pińczowski	Działoszyce	miejsko-wiejska	Działoszyce
świętokrzyskie	pińczowski	Kije	wiejska	Kije
świętokrzyskie	pińczowski	Michałów	wiejska	Michałów
świętokrzyskie	pińczowski	Pińczów	miejsko-wiejska	Pińczów
świętokrzyskie	pińczowski	Złota	wiejska	Złota
świętokrzyskie	sandomierski	Dwikozy	wiejska	Dwikozy
świętokrzyskie	sandomierski	Klimontów	wiejska	Klimontów
świętokrzyskie	sandomierski	Koprzywnica	miejsko-wiejska	Koprzywnica
świętokrzyskie	sandomierski	Łoniów	wiejska	Łoniów
świętokrzyskie	sandomierski	Obrazów	wiejska	Obrazów
świętokrzyskie	sandomierski	Samborzec	wiejska	Samborzec
świętokrzyskie	sandomierski	Sandomierz	miejska	Sandomierz
świętokrzyskie	sandomierski	Wilczyce	wiejska	Wilczyce
świętokrzyskie	sandomierski	Zawichost	miejsko-wiejska	Zawichost
świętokrzyskie	skarżyski	Bliżyn	wiejska	Bliżyn
świętokrzyskie	skarżyski	Łączna	wiejska	Łączna
świętokrzyskie	skarżyski	Skarżysko Kościelne	wiejska	Skarżysko Kościelne
świętokrzyskie	skarżyski	Skarżysko-Kamienna	miejska	Skarżysko-Kamienna
świętokrzyskie	skarżyski	Suchedniów	miejsko-wiejska	Suchedniów
świętokrzyskie	starachowicki	Brody	wiejska	Brody
świętokrzyskie	starachowicki	Mirzec	wiejska	Mirzec
świętokrzyskie	starachowicki	Pawłów	wiejska	Pawłów
świętokrzyskie	starachowicki	Starachowice	miejska	Starachowice
świętokrzyskie	starachowicki	Wąchock	miejsko-wiejska	Wąchock
świętokrzyskie	staszowski	Bogoria	wiejska	Bogoria
świętokrzyskie	staszowski	Łubnice	wiejska	Łubnice
świętokrzyskie	staszowski	Oleśnica	wiejska	Oleśnica
świętokrzyskie	staszowski	Osiek	miejsko-wiejska	Osiek
świętokrzyskie	staszowski	Połaniec	miejsko-wiejska	Połaniec
świętokrzyskie	staszowski	Rytwiany	wiejska	Rytwiany
świętokrzyskie	staszowski	Staszów	miejsko-wiejska	Staszów
świętokrzyskie	staszowski	Szydłów	wiejska	Szydłów
świętokrzyskie	włoszczowski	Kluczewsko	wiejska	Kluczewsko
świętokrzyskie	włoszczowski	Krasocin	wiejska	Krasocin
świętokrzyskie	włoszczowski	Moskorzew	wiejska	Moskorzew
świętokrzyskie	włoszczowski	Radków	wiejska	Radków
świętokrzyskie	włoszczowski	Secemin	wiejska	Secemin
świętokrzyskie	włoszczowski	Włoszczowa	miejsko-wiejska	Włoszczowa
warmińsko-mazurskie	bartoszycki	Bartoszyce	miejska	Bartoszyce
warmińsko-mazurskie	bartoszycki	Bartoszyce	wiejska	Bartoszyce
warmińsko-mazurskie	bartoszycki	Bisztynek	miejsko-wiejska	Bisztynek
warmińsko-mazurskie	bartoszycki	Górowo Iławeckie	miejska	Górowo Iławeckie
warmińsko-mazurskie	bartoszycki	Górowo Iławeckie	wiejska	Górowo Iławeckie
warmińsko-mazurskie	bartoszycki	Sępopol	miejsko-wiejska	Sępopol
warmińsko-mazurskie	braniewski	Braniewo	miejska	Braniewo
warmińsko-mazurskie	braniewski	Braniewo	wiejska	Braniewo
warmińsko-mazurskie	braniewski	Frombork	miejsko-wiejska	Frombork
warmińsko-mazurskie	braniewski	Lelkowo	wiejska	Lelkowo
warmińsko-mazurskie	braniewski	Pieniężno	miejsko-wiejska	Pieniężno
warmińsko-mazurskie	braniewski	Płoskinia	wiejska	Płoskinia
warmińsko-mazurskie	braniewski	Wilczęta	wiejska	Wilczęta
warmińsko-mazurskie	działdowski	Działdowo	miejska	Działdowo
warmińsko-mazurskie	działdowski	Działdowo	wiejska	Działdowo
warmińsko-mazurskie	działdowski	Iłowo-Osada	wiejska	Iłowo-Osada
warmińsko-mazurskie	działdowski	Lidzbark	miejsko-wiejska	Lidzbark
warmińsko-mazurskie	działdowski	Płośnica	wiejska	Płośnica
warmińsko-mazurskie	działdowski	Rybno	wiejska	Rybno
warmińsko-mazurskie	Elbląg	Elbląg	miejska	Elbląg
warmińsko-mazurskie	elbląski	Elbląg	wiejska	Elbląg
warmińsko-mazurskie	elbląski	Godkowo	wiejska	Godkowo
warmińsko-mazurskie	elbląski	Gronowo Elbląskie	wiejska	Gronowo Elbląskie
warmińsko-mazurskie	elbląski	Markusy	wiejska	Markusy
warmińsko-mazurskie	elbląski	Milejewo	wiejska	Milejewo
warmińsko-mazurskie	elbląski	Młynary	miejsko-wiejska	Młynary
warmińsko-mazurskie	elbląski	Pasłęk	miejsko-wiejska	Pasłęk
warmińsko-mazurskie	elbląski	Rychliki	wiejska	Rychliki
warmińsko-mazurskie	elbląski	Tolkmicko	miejsko-wiejska	Tolkmicko
warmińsko-mazurskie	ełcki	Ełk	miejska	Ełk
warmińsko-mazurskie	ełcki	Ełk	wiejska	Ełk
warmińsko-mazurskie	ełcki	Kalinowo	wiejska	Kalinowo
warmińsko-mazurskie	ełcki	Prostki	wiejska	Prostki
warmińsko-mazurskie	ełcki	Stare Juchy	wiejska	Stare Juchy
warmińsko-mazurskie	gołdapski	Banie Mazurskie	wiejska	Banie Mazurskie
warmińsko-mazurskie	węgorzewski	Budry	wiejska	Budry
warmińsko-mazurskie	giżycki	Giżycko	miejska	Giżycko
warmińsko-mazurskie	giżycki	Giżycko	wiejska	Giżycko
warmińsko-mazurskie	giżycki	Kruklanki	wiejska	Kruklanki
warmińsko-mazurskie	giżycki	Miłki	wiejska	Miłki
warmińsko-mazurskie	węgorzewski	Pozezdrze	wiejska	Pozezdrze
warmińsko-mazurskie	giżycki	Ryn	miejsko-wiejska	Ryn
warmińsko-mazurskie	węgorzewski	Węgorzewo	miejsko-wiejska	Węgorzewo
warmińsko-mazurskie	giżycki	Wydminy	wiejska	Wydminy
warmińsko-mazurskie	iławski	Iława	miejska	Iława
warmińsko-mazurskie	iławski	Iława	wiejska	Iława
warmińsko-mazurskie	iławski	Kisielice	miejsko-wiejska	Kisielice
warmińsko-mazurskie	iławski	Lubawa	miejska	Lubawa
warmińsko-mazurskie	iławski	Lubawa	wiejska	Fijewo
warmińsko-mazurskie	iławski	Susz	miejsko-wiejska	Susz
warmińsko-mazurskie	iławski	Zalewo	miejsko-wiejska	Zalewo
warmińsko-mazurskie	kętrzyński	Barciany	wiejska	Barciany
warmińsko-mazurskie	kętrzyński	Kętrzyn	miejska	Kętrzyn
warmińsko-mazurskie	kętrzyński	Kętrzyn	wiejska	Kętrzyn
warmińsko-mazurskie	kętrzyński	Korsze	miejsko-wiejska	Korsze
warmińsko-mazurskie	kętrzyński	Reszel	miejsko-wiejska	Reszel
warmińsko-mazurskie	kętrzyński	Srokowo	wiejska	Srokowo
warmińsko-mazurskie	lidzbarski	Kiwity	wiejska	Kiwity
warmińsko-mazurskie	lidzbarski	Lidzbark Warmiński	miejska	Lidzbark Warmiński
warmińsko-mazurskie	lidzbarski	Lidzbark Warmiński	wiejska	Lidzbark Warmiński
warmińsko-mazurskie	lidzbarski	Lubomino	wiejska	Lubomino
warmińsko-mazurskie	lidzbarski	Orneta	miejsko-wiejska	Orneta
warmińsko-mazurskie	mrągowski	Mikołajki	miejsko-wiejska	Mikołajki
warmińsko-mazurskie	mrągowski	Mrągowo	miejska	Mrągowo
warmińsko-mazurskie	mrągowski	Mrągowo	wiejska	Mrągowo
warmińsko-mazurskie	mrągowski	Piecki	wiejska	Piecki
warmińsko-mazurskie	mrągowski	Sorkwity	wiejska	Sorkwity
warmińsko-mazurskie	nidzicki	Janowiec Kościelny	wiejska	Janowiec Kościelny
warmińsko-mazurskie	nidzicki	Janowo	wiejska	Janowo
warmińsko-mazurskie	nidzicki	Kozłowo	wiejska	Kozłowo
warmińsko-mazurskie	nidzicki	Nidzica	miejsko-wiejska	Nidzica
warmińsko-mazurskie	nowomiejski	Biskupiec	wiejska	Biskupiec
warmińsko-mazurskie	nowomiejski	Grodziczno	wiejska	Grodziczno
warmińsko-mazurskie	nowomiejski	Kurzętnik	wiejska	Kurzętnik
warmińsko-mazurskie	nowomiejski	Nowe Miasto Lubawskie	miejska	Nowe Miasto Lubawskie
warmińsko-mazurskie	nowomiejski	Nowe Miasto Lubawskie	wiejska	Mszanowo
warmińsko-mazurskie	gołdapski	Dubeninki	wiejska	Dubeninki
warmińsko-mazurskie	gołdapski	Gołdap	miejsko-wiejska	Gołdap
warmińsko-mazurskie	olecki	Kowale Oleckie	wiejska	Kowale Oleckie
warmińsko-mazurskie	olecki	Olecko	miejsko-wiejska	Olecko
warmińsko-mazurskie	olecki	Świętajno	wiejska	Świętajno
warmińsko-mazurskie	olecki	Wieliczki	wiejska	Wieliczki
warmińsko-mazurskie	Olsztyn	Olsztyn	miejska	Olsztyn
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Barczewo	miejsko-wiejska	Barczewo
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Biskupiec	miejsko-wiejska	Biskupiec
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Dobre Miasto	miejsko-wiejska	Dobre Miasto
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Dywity	wiejska	Dywity
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Gietrzwałd	wiejska	Gietrzwałd
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Jeziorany	miejsko-wiejska	Jeziorany
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Jonkowo	wiejska	Jonkowo
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Kolno	wiejska	Kolno
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Olsztynek	miejsko-wiejska	Olsztynek
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Purda	wiejska	Purda
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Stawiguda	wiejska	Stawiguda
warmińsko-mazurskie	olsztyński	Świątki	wiejska	Świątki
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Dąbrówno	wiejska	Dąbrówno
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Grunwald	wiejska	Gierzwałd
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Łukta	wiejska	Łukta
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Małdyty	wiejska	Małdyty
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Miłakowo	miejsko-wiejska	Miłakowo
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Miłomłyn	miejsko-wiejska	Miłomłyn
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Morąg	miejsko-wiejska	Morąg
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Ostróda	miejska	Ostróda
warmińsko-mazurskie	ostródzki	Ostróda	wiejska	Ostróda
warmińsko-mazurskie	piski	Biała Piska	miejsko-wiejska	Biała Piska
warmińsko-mazurskie	piski	Orzysz	miejsko-wiejska	Orzysz
warmińsko-mazurskie	piski	Pisz	miejsko-wiejska	Pisz
warmińsko-mazurskie	piski	Ruciane-Nida	miejsko-wiejska	Ruciane-Nida
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Dźwierzuty	wiejska	Dźwierzuty
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Jedwabno	wiejska	Jedwabno
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Pasym	miejsko-wiejska	Pasym
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Rozogi	wiejska	Rozogi
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Szczytno	miejska	Szczytno
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Szczytno	wiejska	Szczytno
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Świętajno	wiejska	Świętajno
warmińsko-mazurskie	szczycieński	Wielbark	wiejska	Wielbark
wielkopolskie	chodzieski	Budzyń	wiejska	Budzyń
wielkopolskie	chodzieski	Chodzież	miejska	Chodzież
wielkopolskie	chodzieski	Chodzież	wiejska	Chodzież
wielkopolskie	chodzieski	Margonin	miejsko-wiejska	Margonin
wielkopolskie	chodzieski	Szamocin	miejsko-wiejska	Szamocin
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Czarnków	miejska	Czarnków
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Czarnków	wiejska	Czarnków
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Drawsko	wiejska	Drawsko
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Krzyż Wielkopolski	miejsko-wiejska	Krzyż Wielkopolski
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Lubasz	wiejska	Lubasz
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Połajewo	wiejska	Połajewo
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Trzcianka	miejsko-wiejska	Trzcianka
wielkopolskie	czarnkowsko-trzcianecki	Wieleń	miejsko-wiejska	Wieleń
wielkopolskie	gnieźnieński	Czerniejewo	miejsko-wiejska	Czerniejewo
wielkopolskie	gnieźnieński	Gniezno	miejska	Gniezno
wielkopolskie	gnieźnieński	Gniezno	wiejska	Gniezno
wielkopolskie	gnieźnieński	Kiszkowo	wiejska	Kiszkowo
wielkopolskie	gnieźnieński	Kłecko	miejsko-wiejska	Kłecko
wielkopolskie	gnieźnieński	Łubowo	wiejska	Łubowo
wielkopolskie	gnieźnieński	Mieleszyn	wiejska	Mieleszyn
wielkopolskie	gnieźnieński	Niechanowo	wiejska	Niechanowo
wielkopolskie	gnieźnieński	Trzemeszno	miejsko-wiejska	Trzemeszno
wielkopolskie	gnieźnieński	Witkowo	miejsko-wiejska	Witkowo
wielkopolskie	gostyński	Borek Wielkopolski	miejsko-wiejska	Borek Wielkopolski
wielkopolskie	gostyński	Gostyń	miejsko-wiejska	Gostyń
wielkopolskie	gostyński	Krobia	miejsko-wiejska	Krobia
wielkopolskie	gostyński	Pępowo	wiejska	Pępowo
wielkopolskie	gostyński	Piaski	wiejska	Piaski
wielkopolskie	gostyński	Pogorzela	miejsko-wiejska	Pogorzela
wielkopolskie	gostyński	Poniec	miejsko-wiejska	Poniec
wielkopolskie	grodziski	Granowo	wiejska	Granowo
wielkopolskie	grodziski	Grodzisk Wielkopolski	miejsko-wiejska	Grodzisk Wielkopolski
wielkopolskie	grodziski	Kamieniec	wiejska	Kamieniec
wielkopolskie	grodziski	Rakoniewice	miejsko-wiejska	Rakoniewice
wielkopolskie	grodziski	Wielichowo	miejsko-wiejska	Wielichowo
wielkopolskie	jarociński	Jaraczewo	miejsko-wiejska	Jaraczewo
wielkopolskie	jarociński	Jarocin	miejsko-wiejska	Jarocin
wielkopolskie	jarociński	Kotlin	wiejska	Kotlin
wielkopolskie	jarociński	Żerków	miejsko-wiejska	Żerków
wielkopolskie	kaliski	Blizanów	wiejska	Blizanów
wielkopolskie	kaliski	Brzeziny	wiejska	Brzeziny
wielkopolskie	kaliski	Ceków-Kolonia	wiejska	Ceków-Kolonia
wielkopolskie	kaliski	Godziesze Wielkie	wiejska	Godziesze Wielkie
wielkopolskie	kaliski	Koźminek	wiejska	Koźminek
wielkopolskie	kaliski	Lisków	wiejska	Lisków
wielkopolskie	kaliski	Mycielin	wiejska	Słuszków
wielkopolskie	kaliski	Opatówek	wiejska	Opatówek
wielkopolskie	kaliski	Stawiszyn	miejsko-wiejska	Stawiszyn
wielkopolskie	kaliski	Szczytniki	wiejska	Szczytniki
wielkopolskie	kaliski	Żelazków	wiejska	Żelazków
wielkopolskie	Kalisz	Kalisz	miejska	Kalisz
wielkopolskie	kępiński	Baranów	wiejska	Baranów
wielkopolskie	kępiński	Bralin	wiejska	Bralin
wielkopolskie	kępiński	Kępno	miejsko-wiejska	Kępno
wielkopolskie	kępiński	Łęka Opatowska	wiejska	Łęka Opatowska
wielkopolskie	kępiński	Perzów	wiejska	Perzów
wielkopolskie	kępiński	Rychtal	wiejska	Rychtal
wielkopolskie	kępiński	Trzcinica	wiejska	Trzcinica
wielkopolskie	kolski	Babiak	wiejska	Babiak
wielkopolskie	kolski	Chodów	wiejska	Chodów
wielkopolskie	kolski	Dąbie	miejsko-wiejska	Dąbie
wielkopolskie	kolski	Grzegorzew	wiejska	Grzegorzew
wielkopolskie	kolski	Kłodawa	miejsko-wiejska	Kłodawa
wielkopolskie	kolski	Koło	miejska	Koło
wielkopolskie	kolski	Koło	wiejska	Koło
wielkopolskie	kolski	Kościelec	wiejska	Kościelec
wielkopolskie	kolski	Olszówka	wiejska	Olszówka
wielkopolskie	kolski	Osiek Mały	wiejska	Osiek Mały
wielkopolskie	kolski	Przedecz	miejsko-wiejska	Przedecz
wielkopolskie	Konin	Konin	miejska	Konin
wielkopolskie	koniński	Golina	miejsko-wiejska	Golina
wielkopolskie	koniński	Grodziec	wiejska	Grodziec
wielkopolskie	koniński	Kazimierz Biskupi	wiejska	Kazimierz Biskupi
wielkopolskie	koniński	Kleczew	miejsko-wiejska	Kleczew
wielkopolskie	koniński	Kramsk	wiejska	Kramsk
wielkopolskie	koniński	Krzymów	wiejska	Krzymów
wielkopolskie	koniński	Rychwał	miejsko-wiejska	Rychwał
wielkopolskie	koniński	Rzgów	wiejska	Rzgów
wielkopolskie	koniński	Skulsk	wiejska	Skulsk
wielkopolskie	koniński	Sompolno	miejsko-wiejska	Sompolno
wielkopolskie	koniński	Stare Miasto	wiejska	Stare Miasto
wielkopolskie	koniński	Ślesin	miejsko-wiejska	Ślesin
wielkopolskie	koniński	Wierzbinek	wiejska	Wierzbinek
wielkopolskie	koniński	Wilczyn	wiejska	Wilczyn
wielkopolskie	kościański	Czempiń	miejsko-wiejska	Czempiń
wielkopolskie	kościański	Kościan	miejska	Kościan
wielkopolskie	kościański	Kościan	wiejska	Kościan
wielkopolskie	kościański	Krzywiń	miejsko-wiejska	Krzywiń
wielkopolskie	kościański	Śmigiel	miejsko-wiejska	Śmigiel
wielkopolskie	krotoszyński	Kobylin	miejsko-wiejska	Kobylin
wielkopolskie	krotoszyński	Koźmin Wielkopolski	miejsko-wiejska	Koźmin Wielkopolski
wielkopolskie	krotoszyński	Krotoszyn	miejsko-wiejska	Krotoszyn
wielkopolskie	krotoszyński	Rozdrażew	wiejska	Rozdrażew
wielkopolskie	krotoszyński	Sulmierzyce	miejska	Sulmierzyce
wielkopolskie	krotoszyński	Zduny	miejsko-wiejska	Zduny
wielkopolskie	leszczyński	Krzemieniewo	wiejska	Krzemieniewo
wielkopolskie	leszczyński	Lipno	wiejska	Lipno
wielkopolskie	leszczyński	Osieczna	miejsko-wiejska	Osieczna
wielkopolskie	leszczyński	Rydzyna	miejsko-wiejska	Rydzyna
wielkopolskie	leszczyński	Święciechowa	wiejska	Święciechowa
wielkopolskie	leszczyński	Wijewo	wiejska	Wijewo
wielkopolskie	leszczyński	Włoszakowice	wiejska	Włoszakowice
wielkopolskie	Leszno	Leszno	miejska	Leszno
wielkopolskie	międzychodzki	Chrzypsko Wielkie	wiejska	Chrzypsko Wielkie
wielkopolskie	międzychodzki	Kwilcz	wiejska	Kwilcz
wielkopolskie	międzychodzki	Międzychód	miejsko-wiejska	Międzychód
wielkopolskie	międzychodzki	Sieraków	miejsko-wiejska	Sieraków
wielkopolskie	nowotomyski	Kuślin	wiejska	Kuślin
wielkopolskie	nowotomyski	Lwówek	miejsko-wiejska	Lwówek
wielkopolskie	nowotomyski	Miedzichowo	wiejska	Miedzichowo
wielkopolskie	nowotomyski	Nowy Tomyśl	miejsko-wiejska	Nowy Tomyśl
wielkopolskie	nowotomyski	Opalenica	miejsko-wiejska	Opalenica
wielkopolskie	nowotomyski	Zbąszyń	miejsko-wiejska	Zbąszyń
wielkopolskie	obornicki	Oborniki	miejsko-wiejska	Oborniki
wielkopolskie	obornicki	Rogoźno	miejsko-wiejska	Rogoźno
wielkopolskie	obornicki	Ryczywół	wiejska	Ryczywół
wielkopolskie	ostrowski	Nowe Skalmierzyce	miejsko-wiejska	Skalmierzyce
wielkopolskie	ostrowski	Odolanów	miejsko-wiejska	Odolanów
wielkopolskie	ostrowski	Ostrów Wielkopolski	miejska	Ostrów Wielkopolski
wielkopolskie	ostrowski	Ostrów Wielkopolski	wiejska	Ostrów Wielkopolski
wielkopolskie	ostrowski	Przygodzice	wiejska	Przygodzice
wielkopolskie	ostrowski	Raszków	miejsko-wiejska	Raszków
wielkopolskie	ostrowski	Sieroszewice	wiejska	Sieroszewice
wielkopolskie	ostrowski	Sośnie	wiejska	Sośnie
wielkopolskie	ostrzeszowski	Czajków	wiejska	Czajków
wielkopolskie	ostrzeszowski	Doruchów	wiejska	Doruchów
wielkopolskie	ostrzeszowski	Grabów nad Prosną	miejsko-wiejska	Grabów nad Prosną
wielkopolskie	ostrzeszowski	Kobyla Góra	wiejska	Kobyla Góra
wielkopolskie	ostrzeszowski	Kraszewice	wiejska	Kraszewice
wielkopolskie	ostrzeszowski	Mikstat	miejsko-wiejska	Mikstat
wielkopolskie	ostrzeszowski	Ostrzeszów	miejsko-wiejska	Ostrzeszów
wielkopolskie	pilski	Białośliwie	wiejska	Białośliwie
wielkopolskie	pilski	Kaczory	wiejska	Kaczory
wielkopolskie	pilski	Łobżenica	miejsko-wiejska	Łobżenica
wielkopolskie	pilski	Miasteczko Krajeńskie	wiejska	Miasteczko Krajeńskie
wielkopolskie	pilski	Piła	miejska	Piła
wielkopolskie	pilski	Szydłowo	wiejska	Szydłowo
wielkopolskie	pilski	Ujście	miejsko-wiejska	Ujście
wielkopolskie	pilski	Wyrzysk	miejsko-wiejska	Wyrzysk
wielkopolskie	pilski	Wysoka	miejsko-wiejska	Wysoka
wielkopolskie	pleszewski	Chocz	miejsko-wiejska	Chocz
wielkopolskie	pleszewski	Czermin	wiejska	Czermin
wielkopolskie	pleszewski	Dobrzyca	miejsko-wiejska	Dobrzyca
wielkopolskie	pleszewski	Gizałki	wiejska	Gizałki
wielkopolskie	pleszewski	Gołuchów	wiejska	Gołuchów
wielkopolskie	pleszewski	Pleszew	miejsko-wiejska	Pleszew
wielkopolskie	Poznań	Poznań	miejska	Poznań
wielkopolskie	poznański	Buk	miejsko-wiejska	Buk
wielkopolskie	poznański	Czerwonak	wiejska	Czerwonak
wielkopolskie	poznański	Dopiewo	wiejska	Dopiewo
wielkopolskie	poznański	Kleszczewo	wiejska	Kleszczewo
wielkopolskie	poznański	Komorniki	wiejska	Komorniki
wielkopolskie	poznański	Kostrzyn	miejsko-wiejska	Kostrzyn
wielkopolskie	poznański	Kórnik	miejsko-wiejska	Kórnik
wielkopolskie	poznański	Luboń	miejska	Luboń
wielkopolskie	poznański	Mosina	miejsko-wiejska	Mosina
wielkopolskie	poznański	Murowana Goślina	miejsko-wiejska	Murowana Goślina
wielkopolskie	poznański	Pobiedziska	miejsko-wiejska	Pobiedziska
wielkopolskie	poznański	Puszczykowo	miejska	Puszczykowo
wielkopolskie	poznański	Rokietnica	wiejska	Rokietnica
wielkopolskie	poznański	Stęszew	miejsko-wiejska	Stęszew
wielkopolskie	poznański	Suchy Las	wiejska	Suchy Las
wielkopolskie	poznański	Swarzędz	miejsko-wiejska	Swarzędz
wielkopolskie	poznański	Tarnowo Podgórne	wiejska	Tarnowo Podgórne
wielkopolskie	rawicki	Bojanowo	miejsko-wiejska	Bojanowo
wielkopolskie	rawicki	Jutrosin	miejsko-wiejska	Jutrosin
wielkopolskie	rawicki	Miejska Górka	miejsko-wiejska	Miejska Górka
wielkopolskie	rawicki	Pakosław	wiejska	Pakosław
wielkopolskie	rawicki	Rawicz	miejsko-wiejska	Rawicz
wielkopolskie	słupecki	Lądek	wiejska	Lądek
wielkopolskie	słupecki	Orchowo	wiejska	Orchowo
wielkopolskie	słupecki	Ostrowite	wiejska	Ostrowite
wielkopolskie	słupecki	Powidz	wiejska	Powidz
wielkopolskie	słupecki	Słupca	miejska	Słupca
wielkopolskie	słupecki	Słupca	wiejska	Słupca
wielkopolskie	słupecki	Strzałkowo	wiejska	Strzałkowo
wielkopolskie	słupecki	Zagórów	miejsko-wiejska	Zagórów
wielkopolskie	szamotulski	Duszniki	wiejska	Duszniki
wielkopolskie	szamotulski	Kaźmierz	wiejska	Kaźmierz
wielkopolskie	szamotulski	Obrzycko	miejska	Obrzycko
wielkopolskie	szamotulski	Obrzycko	wiejska	Obrzycko
wielkopolskie	szamotulski	Ostroróg	miejsko-wiejska	Ostroróg
wielkopolskie	szamotulski	Pniewy	miejsko-wiejska	Pniewy
wielkopolskie	szamotulski	Szamotuły	miejsko-wiejska	Szamotuły
wielkopolskie	szamotulski	Wronki	miejsko-wiejska	Wronki
wielkopolskie	średzki	Dominowo	wiejska	Dominowo
wielkopolskie	średzki	Krzykosy	wiejska	Krzykosy
wielkopolskie	średzki	Nowe Miasto nad Wartą	wiejska	Nowe Miasto nad Wartą
wielkopolskie	średzki	Środa Wielkopolska	miejsko-wiejska	Środa Wielkopolska
wielkopolskie	średzki	Zaniemyśl	wiejska	Zaniemyśl
wielkopolskie	śremski	Brodnica	wiejska	Brodnica
wielkopolskie	śremski	Dolsk	miejsko-wiejska	Dolsk
wielkopolskie	śremski	Książ Wielkopolski	miejsko-wiejska	Książ Wielkopolski
wielkopolskie	śremski	Śrem	miejsko-wiejska	Śrem
wielkopolskie	turecki	Brudzew	wiejska	Brudzew
wielkopolskie	turecki	Dobra	miejsko-wiejska	Dobra
wielkopolskie	turecki	Kawęczyn	wiejska	Kawęczyn
wielkopolskie	turecki	Malanów	wiejska	Malanów
wielkopolskie	turecki	Przykona	wiejska	Przykona
wielkopolskie	turecki	Tuliszków	miejsko-wiejska	Tuliszków
wielkopolskie	turecki	Turek	miejska	Turek
wielkopolskie	turecki	Turek	wiejska	Turek
wielkopolskie	turecki	Władysławów	wiejska	Władysławów
wielkopolskie	wągrowiecki	Damasławek	wiejska	Damasławek
wielkopolskie	wągrowiecki	Gołańcz	miejsko-wiejska	Gołańcz
wielkopolskie	wągrowiecki	Mieścisko	wiejska	Mieścisko
wielkopolskie	wągrowiecki	Skoki	miejsko-wiejska	Skoki
wielkopolskie	wągrowiecki	Wapno	wiejska	Wapno
wielkopolskie	wągrowiecki	Wągrowiec	miejska	Wągrowiec
wielkopolskie	wągrowiecki	Wągrowiec	wiejska	Wągrowiec
wielkopolskie	wolsztyński	Przemęt	wiejska	Przemęt
wielkopolskie	wolsztyński	Siedlec	wiejska	Siedlec
wielkopolskie	wolsztyński	Wolsztyn	miejsko-wiejska	Wolsztyn
wielkopolskie	wrzesiński	Kołaczkowo	wiejska	Kołaczkowo
wielkopolskie	wrzesiński	Miłosław	miejsko-wiejska	Miłosław
wielkopolskie	wrzesiński	Nekla	miejsko-wiejska	Nekla
wielkopolskie	wrzesiński	Pyzdry	miejsko-wiejska	Pyzdry
wielkopolskie	wrzesiński	Września	miejsko-wiejska	Września
wielkopolskie	złotowski	Jastrowie	miejsko-wiejska	Jastrowie
wielkopolskie	złotowski	Krajenka	miejsko-wiejska	Krajenka
wielkopolskie	złotowski	Lipka	wiejska	Lipka
wielkopolskie	złotowski	Okonek	miejsko-wiejska	Okonek
wielkopolskie	złotowski	Tarnówka	wiejska	Tarnówka
wielkopolskie	złotowski	Zakrzewo	wiejska	Zakrzewo
wielkopolskie	złotowski	Złotów	miejska	Złotów
wielkopolskie	złotowski	Złotów	wiejska	Złotów
zachodniopomorskie	białogardzki	Białogard	miejska	Białogard
zachodniopomorskie	białogardzki	Białogard	wiejska	Białogard
zachodniopomorskie	białogardzki	Karlino	miejsko-wiejska	Karlino
zachodniopomorskie	białogardzki	Tychowo	miejsko-wiejska	Tychowo
zachodniopomorskie	choszczeński	Bierzwnik	wiejska	Bierzwnik
zachodniopomorskie	choszczeński	Choszczno	miejsko-wiejska	Choszczno
zachodniopomorskie	choszczeński	Drawno	miejsko-wiejska	Drawno
zachodniopomorskie	choszczeński	Krzęcin	wiejska	Krzęcin
zachodniopomorskie	choszczeński	Pełczyce	miejsko-wiejska	Pełczyce
zachodniopomorskie	choszczeński	Recz	miejsko-wiejska	Recz
zachodniopomorskie	drawski	Czaplinek	miejsko-wiejska	Czaplinek
zachodniopomorskie	drawski	Drawsko Pomorskie	miejsko-wiejska	Drawsko Pomorskie
zachodniopomorskie	drawski	Kalisz Pomorski	miejsko-wiejska	Kalisz Pomorski
zachodniopomorskie	drawski	Ostrowice	wiejska	Ostrowice
zachodniopomorskie	drawski	Wierzchowo	wiejska	Wierzchowo
zachodniopomorskie	drawski	Złocieniec	miejsko-wiejska	Złocieniec
zachodniopomorskie	goleniowski	Goleniów	miejsko-wiejska	Goleniów
zachodniopomorskie	goleniowski	Maszewo	miejsko-wiejska	Maszewo
zachodniopomorskie	goleniowski	Nowogard	miejsko-wiejska	Nowogard
zachodniopomorskie	goleniowski	Osina	wiejska	Osina
zachodniopomorskie	goleniowski	Przybiernów	wiejska	Przybiernów
zachodniopomorskie	goleniowski	Stepnica	miejsko-wiejska	Stepnica
zachodniopomorskie	gryficki	Brojce	wiejska	Brojce
zachodniopomorskie	gryficki	Gryfice	miejsko-wiejska	Gryfice
zachodniopomorskie	gryficki	Karnice	wiejska	Karnice
zachodniopomorskie	gryficki	Płoty	miejsko-wiejska	Płoty
zachodniopomorskie	gryficki	Rewal	wiejska	Rewal
zachodniopomorskie	gryficki	Trzebiatów	miejsko-wiejska	Trzebiatów
zachodniopomorskie	gryfiński	Banie	wiejska	Banie
zachodniopomorskie	gryfiński	Cedynia	miejsko-wiejska	Cedynia
zachodniopomorskie	gryfiński	Chojna	miejsko-wiejska	Chojna
zachodniopomorskie	gryfiński	Gryfino	miejsko-wiejska	Gryfino
zachodniopomorskie	gryfiński	Mieszkowice	miejsko-wiejska	Mieszkowice
zachodniopomorskie	gryfiński	Moryń	miejsko-wiejska	Moryń
zachodniopomorskie	gryfiński	Stare Czarnowo	wiejska	Stare Czarnowo
zachodniopomorskie	gryfiński	Trzcińsko-Zdrój	miejsko-wiejska	Trzcińsko-Zdrój
zachodniopomorskie	gryfiński	Widuchowa	wiejska	Widuchowa
zachodniopomorskie	kamieński	Dziwnów	miejsko-wiejska	Dziwnów
zachodniopomorskie	kamieński	Golczewo	miejsko-wiejska	Golczewo
zachodniopomorskie	kamieński	Kamień Pomorski	miejsko-wiejska	Kamień Pomorski
zachodniopomorskie	kamieński	Międzyzdroje	miejsko-wiejska	Międzyzdroje
zachodniopomorskie	kamieński	Świerzno	wiejska	Świerzno
zachodniopomorskie	kamieński	Wolin	miejsko-wiejska	Wolin
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Dygowo	wiejska	Dygowo
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Gościno	miejsko-wiejska	Gościno
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Kołobrzeg	miejska	Kołobrzeg
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Kołobrzeg	wiejska	Kołobrzeg
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Rymań	wiejska	Rymań
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Siemyśl	wiejska	Siemyśl
zachodniopomorskie	kołobrzeski	Ustronie Morskie	wiejska	Ustronie Morskie
zachodniopomorskie	Koszalin	Koszalin	miejska	Koszalin
zachodniopomorskie	koszaliński	Będzino	wiejska	Będzino
zachodniopomorskie	koszaliński	Biesiekierz	wiejska	Biesiekierz
zachodniopomorskie	koszaliński	Bobolice	miejsko-wiejska	Bobolice
zachodniopomorskie	koszaliński	Manowo	wiejska	Manowo
zachodniopomorskie	koszaliński	Mielno	wiejska	Mielno
zachodniopomorskie	koszaliński	Polanów	miejsko-wiejska	Polanów
zachodniopomorskie	koszaliński	Sianów	miejsko-wiejska	Sianów
zachodniopomorskie	koszaliński	Świeszyno	wiejska	Świeszyno
zachodniopomorskie	łobeski	Dobra	miejsko-wiejska	Dobra
zachodniopomorskie	łobeski	Łobez	miejsko-wiejska	Łobez
zachodniopomorskie	łobeski	Radowo Małe	wiejska	Radowo Małe
zachodniopomorskie	łobeski	Resko	miejsko-wiejska	Resko
zachodniopomorskie	łobeski	Węgorzyno	miejsko-wiejska	Węgorzyno
zachodniopomorskie	myśliborski	Barlinek	miejsko-wiejska	Barlinek
zachodniopomorskie	myśliborski	Boleszkowice	wiejska	Boleszkowice
zachodniopomorskie	myśliborski	Dębno	miejsko-wiejska	Dębno
zachodniopomorskie	myśliborski	Myślibórz	miejsko-wiejska	Myślibórz
zachodniopomorskie	myśliborski	Nowogródek Pomorski	wiejska	Nowogródek Pomorski
zachodniopomorskie	policki	Dobra (Szczecińska)	wiejska	Dobra
zachodniopomorskie	policki	Kołbaskowo	wiejska	Kołbaskowo
zachodniopomorskie	policki	Nowe Warpno	miejsko-wiejska	Nowe Warpno
zachodniopomorskie	policki	Police	miejsko-wiejska	Police
zachodniopomorskie	pyrzycki	Bielice	wiejska	Bielice
zachodniopomorskie	pyrzycki	Kozielice	wiejska	Kozielice
zachodniopomorskie	pyrzycki	Lipiany	miejsko-wiejska	Lipiany
zachodniopomorskie	pyrzycki	Przelewice	wiejska	Przelewice
zachodniopomorskie	pyrzycki	Pyrzyce	miejsko-wiejska	Pyrzyce
zachodniopomorskie	pyrzycki	Warnice	wiejska	Warnice
zachodniopomorskie	sławieński	Darłowo	miejska	Darłowo
zachodniopomorskie	sławieński	Darłowo	wiejska	Darłowo
zachodniopomorskie	sławieński	Malechowo	wiejska	Malechowo
zachodniopomorskie	sławieński	Postomino	wiejska	Postomino
zachodniopomorskie	sławieński	Sławno	miejska	Sławno
zachodniopomorskie	sławieński	Sławno	wiejska	Sławno
zachodniopomorskie	stargardzki	Chociwel	miejsko-wiejska	Chociwel
zachodniopomorskie	stargardzki	Dobrzany	miejsko-wiejska	Dobrzany
zachodniopomorskie	stargardzki	Dolice	wiejska	Dolice
zachodniopomorskie	stargardzki	Ińsko	miejsko-wiejska	Ińsko
zachodniopomorskie	stargardzki	Kobylanka	wiejska	Kobylanka
zachodniopomorskie	stargardzki	Marianowo	wiejska	Marianowo
zachodniopomorskie	stargardzki	Stara Dąbrowa	wiejska	Stara Dąbrowa
zachodniopomorskie	stargardzki	Stargard	miejska	Stargard
zachodniopomorskie	stargardzki	Stargard	wiejska	Stargard
zachodniopomorskie	stargardzki	Suchań	miejsko-wiejska	Suchań
zachodniopomorskie	Szczecin	Szczecin	miejska	Szczecin
zachodniopomorskie	szczecinecki	Barwice	miejsko-wiejska	Barwice
zachodniopomorskie	szczecinecki	Biały Bór	miejsko-wiejska	Biały Bór
zachodniopomorskie	szczecinecki	Borne Sulinowo	miejsko-wiejska	Borne Sulinowo
zachodniopomorskie	szczecinecki	Grzmiąca	wiejska	Grzmiąca
zachodniopomorskie	szczecinecki	Szczecinek	miejska	Szczecinek
zachodniopomorskie	szczecinecki	Szczecinek	wiejska	Szczecinek
zachodniopomorskie	świdwiński	Brzeżno	wiejska	Brzeżno
zachodniopomorskie	świdwiński	Połczyn-Zdrój	miejsko-wiejska	Połczyn-Zdrój
zachodniopomorskie	świdwiński	Rąbino	wiejska	Rąbino
zachodniopomorskie	świdwiński	Sławoborze	wiejska	Sławoborze
zachodniopomorskie	świdwiński	Świdwin	miejska	Świdwin
zachodniopomorskie	świdwiński	Świdwin	wiejska	Świdwin
zachodniopomorskie	Świnoujście	Świnoujście	miejska	Świnoujście
zachodniopomorskie	wałecki	Człopa	miejsko-wiejska	Człopa
zachodniopomorskie	wałecki	Mirosławiec	miejsko-wiejska	Mirosławiec
zachodniopomorskie	wałecki	Tuczno	miejsko-wiejska	Tuczno
zachodniopomorskie	wałecki	Wałcz	miejska	Wałcz
zachodniopomorskie	wałecki	Wałcz	wiejska	Wałcz
