# This file contains metadata for your plugin.

# This file should be included when you package your plugin.# Mandatory items:

[general]
name=Integrator usług danych przestrzennych
qgisMinimumVersion=3.28
description=Narzędzie stworzone dla użytkowników QGIS, które umożliwia szybki i bezpośredni dostęp do danych przestrzennych pochodzących z oficjalnej ewidencji zbiorów i usług danych przestrzennych kraju (EZiUDP). To najlepszy sposób pracy z polskimi danymi przestrzennymi, jeśli na co dzień z nich korzystasz.
Wtyczka wykorzystuje, prowadzoną zgodnie z art.13 ust. 2 ustawy z dnia 4 marca 2010r. o infrastrukturze informacji przestrzennej (IIP) oraz §4 ust.1 Rozporządzenia Ministra Inwestycji i Rozwoju z dnia 28 listopada 2018 r. zmieniającego rozporządzenie w sprawie ewidencji zbiorów i usług danych przestrzennych objętych infrastrukturą informacji przestrzennej, publicznie dostępną ewidencje zbiorów oraz usług danych przestrzennych objętych infrastrukturą prowadzoną przez Głównego Geodetę Kraju.
Dzięki tej wtyczce użytkownicy mogą łatwo, z poziomu QGIS, dodawać dane z państwowych jednostek administracyjnych, bez konieczności przeszukiwania dzięsiątek i setek stron internetowych (m. in. BIP) i lokalnych geoportali. Wtyczka zapewnia dostęp do zawsze aktualnych usług, obejmujących całą Polskę – od poziomu krajowego, przez wojewódzki i powiatowy, aż po gminny.

version=0.1.1
author=EnviroSolutions Sp. z o.o.
email=office@envirosolutions.pl

about=Najważniejsze właściwości:
• 	Zawsze aktualne dane: Dane pobierane są bezpośrednio z oficjalnych usług IIP, dzięki czemu użytkownicy mają dostęp do najnowszych zasobów przestrzennych.
• 	Łatwość użytkowania: Wszystkie dane dostępne są z poziomu QGIS, eliminując potrzebę odwiedzania wielu stron internetowych czy geoportali.
• 	Szeroki zakres danych: Wtyczka obsługuje dane na różnych poziomach administracyjnych – od krajowego po gminny.
• 	Automatyczne pobieranie: Dzięki mechanizmowi „na żywo”, dane są aktualizowane natychmiast po ich udostępnieniu przez właściwe jednostki administracyjne.
• 	Obsługuje następujące rodzaje usług IIP: WMS, WMTS, WFS i WCS
**Ważna informacja!**
Wtyczka przetwarza duże ilości zapytań do serwerów usług, odpytując tysiące z nich (aktualnie ponad 11 000) dostępnych w ramach IIP. Proces ten może chwilę potrwać, więc prosimy o cierpliwość. Jeśli "kółeczko" się kręci, to nie znaczy, że wtyczka się zawiesiła. To znaczy, że wtyczka intensywnie pracuje, aby dostarczyć najbardziej aktualne dane.


tracker=https://github.com/envirosolutionspl/web_service_plugin/issues
repository=https://github.com/envirosolutionspl/web_service_plugin
# End of mandatory metadata

# Recommended items:

hasProcessingProvider=no
# Uncomment the following line and add your changelog:
changelog=
  Wersja 0.1.1
  * Zmiana nazwy wtyczki i jej logo
  * Dodanie rozbudowanego opisu wtyczki
  * Dodanie QGIS-feed

# Tags are comma separated with spaces allowed
tags=Polska polskie,oficjalnenarodowe,dane przestrzenne,infrastruktura informacji przestrzennej,IIP,EZiUDP,ewidencja danych przestrzennych,dane administracyjne,dane krajowe,geoportal,WMS,WMTS,WFS,WCS,aktualne dane,administracja publiczna,jednostki administracyjne,dane publiczne,,GIS w Polsce,GUGiK,GGK

homepage=https://github.com/envirosolutionspl/web_service_plugin
category=Plugins
icon=images/icon.svg
# experimental flag
experimental=False

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

# Since QGIS 3.8, a comma separated list of plugins to be installed
# (or upgraded) can be specified.
# Check the documentation for more information.
# plugin_dependencies=

Category of the plugin: Raster, Vector, Database or Web
# category=

# If the plugin can run on QGIS Server.
server=False

